#separator:tab
#html:false
ser	es	present	-	En general usted
comer	como	present	-	En general yo
haber	ha	present	-	En general Juan
ser	son	present	-	En general ellas
estar	está	present	-	En general él
estar	está	imperative	!	tú
ser	fue	preterite	↓	En ese momento Sofía
ir	fue	preterite	↓	En ese momento Juan
tener	tiene	present	-	En general ella
poder	puede	present	-	En general José
poder	puede	imperative	!	tú
ser	era	imperfect	←	Era bueno, yo
ser	era	imperfect	←	Era bueno, él
hacer	hace	present	-	En general Sofía
haber	han	present	-	En general ustedes
estar	están	present	-	En general ellas
estar	estado	present perfect	<-	Recientemente tú has
tener	tengo	present	-	En general yo
estar	estoy	present	-	En general yo
ir	va	present	-	En general él
trabajar	trabajo	present	-	En general yo
ser	sido	present perfect	<-	Recientemente yo he
ser	sea	present subjunctive	~	Es bueno que yo
ser	sea	present subjunctive	~	Es bueno que Maria
ser	sea	imperative	!	usted
hacer	hecho	present perfect	<-	Recientemente yo he
haber	he	present	-	En general yo
haber	había	imperfect	←	Era bueno, yo
haber	había	imperfect	←	Era bueno, usted
creer	creo	present	-	En general yo
querer	quiero	present	-	En general yo
ser	soy	present	-	En general yo
contar	cuenta	present	-	En general ella
contar	cuenta	imperative	!	tú
tener	tienen	present	-	En general Santiago y Sofía
decir	dice	present	-	En general Isabella
poder	pueden	present	-	En general Juan y Maria
ir	voy	present	-	En general yo
estar	estaba	imperfect	←	Era bueno, yo
estar	estaba	imperfect	←	Era bueno, él
ser	fueron	preterite	↓	En ese momento Isabella y Diego
ir	fueron	preterite	↓	En ese momento Isabella y Diego
decir	dijo	preterite	↓	En ese momento usted
ser	eres	present	-	En general tú
ser	fuera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
ser	fuera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que él
ir	fuera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
ir	fuera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Santiago
tener	tenemos	present	-	En general Maria y yo
ser	será	future	→	En el futuro Santiago
dar	da	present	-	En general Santiago
dar	da	imperative	!	tú
estar	estamos	present	-	En general Lucia y yo
querer	quiere	present	-	En general Isabella
querer	quiere	imperative	!	tú
poder	puedo	present	-	En general yo
poder	podemos	present	-	En general Maria y yo
hacer	hizo	preterite	↓	En ese momento Juan
tener	tienes	present	-	En general tú
ir	vamos	present	-	En general nosotros
aguar	agua	present	-	En general José
aguar	agua	imperative	!	tú
ir	van	present	-	En general ellas
poder	podría	conditional	?	En ese caso yo
poder	podría	conditional	?	En ese caso Santiago
haber	hemos	present	-	En general nosotros
ser	sé	imperative	!	tú
saber	sé	present	-	En general yo
decir	dicho	present perfect	<-	Recientemente tú has
incluir	incluso	present perfect	<-	Recientemente Juan y yo hemos
ser	siendo	gerund	...	Ahora mismo yo estoy
tener	tenía	imperfect	←	Era bueno, yo
tener	tenía	imperfect	←	Era bueno, Santiago
poder	puedes	present	-	En general tú
ser	somos	present	-	En general Juan y yo
hacer	haciendo	gerund	...	Ahora mismo Lucia y yo estamos
ser	eran	imperfect	←	Era bueno, ellas
ser	sería	conditional	?	En ese caso yo
ser	sería	conditional	?	En ese caso ella
sentir	sentido	present perfect	<-	Recientemente tú has
hacer	hacen	present	-	En general Isabella y Diego
ver	visto	present perfect	<-	Recientemente nosotros hemos
vestir	visto	present	-	En general yo
haber	haya	present subjunctive	~	Es bueno que yo
haber	haya	present subjunctive	~	Es bueno que Santiago
querer	quieres	present	-	En general tú
saber	sabe	present	-	En general ella
saber	sabe	imperative	!	tú
seguir	sigue	present	-	En general Juan
seguir	sigue	imperative	!	tú
jugar	juego	present	-	En general yo
ir	vas	present	-	En general tú
poner	puesto	present perfect	<-	Recientemente José ha
ver	veo	present	-	En general yo
dar	dado	present perfect	<-	Recientemente yo he
saber	sabes	present	-	En general tú
decir	digo	present	-	En general yo
haber	has	present	-	En general tú
vestir	vista	present subjunctive	~	Es bueno que yo
vestir	vista	present subjunctive	~	Es bueno que ella
vestir	vista	imperative	!	usted
poder	pueda	present subjunctive	~	Es bueno que yo
poder	pueda	present subjunctive	~	Es bueno que ella
poder	pueda	imperative	!	usted
existir	existe	present	-	En general Maria
existir	existe	imperative	!	tú
decir	dicen	present	-	En general Isabella y Diego
venir	viene	present	-	En general José
hablar	habla	present	-	En general Sofía
hablar	habla	imperative	!	tú
querer	quieren	present	-	En general Juan y Maria
ir	ve	imperative	!	tú
ver	ve	present	-	En general él
ver	ve	imperative	!	tú
tener	tuvo	preterite	↓	En ese momento Santiago
encontrar	encuentra	present	-	En general Sofía
encontrar	encuentra	imperative	!	tú
estar	estaban	imperfect	←	Era bueno, ellas
ser	sean	present subjunctive	~	Es bueno que ellos
ser	sean	imperative	!	ustedes
sentir	siento	present	-	En general yo
dar	dio	preterite	↓	En ese momento ella
tener	tenido	present perfect	<-	Recientemente José y yo hemos
estar	estás	present	-	En general tú
hacer	haga	present subjunctive	~	Es bueno que yo
hacer	haga	present subjunctive	~	Es bueno que Santiago
hacer	haga	imperative	!	usted
estudiar	estudio	present	-	En general yo
haber	habían	imperfect	←	Era bueno, ustedes
haber	hubiera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
haber	hubiera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que José
ver	vi	preterite	↓	En ese momento yo
tener	tenga	present subjunctive	~	Es bueno que yo
tener	tenga	present subjunctive	~	Es bueno que él
tener	tenga	imperative	!	usted
ir	iba	imperfect	←	Era bueno, yo
ir	iba	imperfect	←	Era bueno, él
dar	dan	present	-	En general ellos
hablar	hablando	gerund	...	Ahora mismo tú estás
entender	entiendo	present	-	En general yo
vivir	vivo	present	-	En general yo
decir	diciendo	gerund	...	Ahora mismo tú estás
suponer	supuesto	present perfect	<-	Recientemente Maria y yo hemos
reír	río	present	-	En general yo
existir	existen	present	-	En general Juan y Maria
probar	prueba	present	-	En general Santiago
probar	prueba	imperative	!	tú
estar	estuvo	preterite	↓	En ese momento Sofía
ver	ven	present	-	En general ellos
venir	ven	imperative	!	tú
querer	queremos	present	-	En general Juan y yo
saber	saben	present	-	En general Juan y Maria
ir	vaya	present subjunctive	~	Es bueno que yo
ir	vaya	present subjunctive	~	Es bueno que usted
ir	vaya	imperative	!	usted
recordar	recuerdo	present	-	En general yo
llegar	llegó	preterite	↓	En ese momento usted
haber	habrá	future	→	En el futuro ella
estar	esté	present subjunctive	~	Es bueno que yo
estar	esté	present subjunctive	~	Es bueno que Maria
estar	esté	imperative	!	usted
poder	podía	imperfect	←	Era bueno, yo
poder	podía	imperfect	←	Era bueno, él
conocer	conocido	present perfect	<-	Recientemente yo he
creer	cree	present	-	En general Maria
creer	cree	imperative	!	tú
haber	hubo	preterite	↓	En ese momento Maria
haber	habría	conditional	?	En ese caso yo
haber	habría	conditional	?	En ese caso Sofía
tomar	toma	present	-	En general Maria
tomar	toma	imperative	!	tú
decir	dije	preterite	↓	En ese momento yo
llegar	llega	present	-	En general usted
llegar	llega	imperative	!	tú
hacer	hago	present	-	En general yo
hacer	hicieron	preterite	↓	En ese momento Santiago y Sofía
saber	sabemos	present	-	En general nosotros
buscar	busca	present	-	En general Sofía
buscar	busca	imperative	!	tú
vivir	vive	present	-	En general Maria
vivir	vive	imperative	!	tú
ser	serán	future	→	En el futuro ellas
hacer	haces	present	-	En general tú
pensar	pienso	present	-	En general yo
encontrar	encuentro	present	-	En general yo
contener	contenido	present perfect	<-	Recientemente tú has
poner	pone	present	-	En general ella
seguir	siguen	present	-	En general Isabella y Diego
dar	di	preterite	↓	En ese momento yo
decir	di	imperative	!	tú
contar	cuentas	present	-	En general tú
poder	puedan	present subjunctive	~	Es bueno que Juan y Maria
poder	puedan	imperative	!	ustedes
salir	sale	present	-	En general usted
decir	dices	present	-	En general tú
tener	tenían	imperfect	←	Era bueno, Isabella y Diego
ser	fui	preterite	↓	En ese momento yo
ir	fui	preterite	↓	En ese momento yo
encontrar	encuentran	present	-	En general Isabella y Diego
querer	quería	imperfect	←	Era bueno, yo
querer	quería	imperfect	←	Era bueno, Juan
venir	vino	preterite	↓	En ese momento Sofía
poder	pudo	preterite	↓	En ese momento ella
conocer	conoce	present	-	En general usted
conocer	conoce	imperative	!	tú
pensar	piensa	present	-	En general José
pensar	piensa	imperative	!	tú
llegar	llegado	present perfect	<-	Recientemente tú has
trabajar	trabajando	gerund	...	Ahora mismo Lucia y yo estamos
querer	quiera	present subjunctive	~	Es bueno que yo
querer	quiera	present subjunctive	~	Es bueno que usted
querer	quiera	imperative	!	usted
poder	podrían	conditional	?	En ese caso Isabella y Diego
dar	dando	gerund	...	Ahora mismo yo estoy
ver	ves	present	-	En general tú
probar	pruebas	present	-	En general tú
volver	vuelve	present	-	En general José
volver	vuelve	imperative	!	tú
tener	tendrá	future	→	En el futuro usted
incluir	incluyendo	gerund	...	Ahora mismo tú estás
perder	perdido	present perfect	<-	Recientemente nosotros hemos
poder	podrá	future	→	En el futuro ella
recordar	recuerda	present	-	En general él
recordar	recuerda	imperative	!	tú
pensar	pensando	gerund	...	Ahora mismo Isabella está
decir	diga	present subjunctive	~	Es bueno que yo
decir	diga	present subjunctive	~	Es bueno que Juan
decir	diga	imperative	!	usted
tener	teniendo	gerund	...	Ahora mismo Juan está
creer	creen	present	-	En general Santiago y Sofía
buscar	buscando	gerund	...	Ahora mismo Juan está
ver	vemos	present	-	En general Juan y yo
morir	muerto	present perfect	<-	Recientemente tú has
decir	decía	imperfect	←	Era bueno, yo
decir	decía	imperfect	←	Era bueno, usted
incluir	incluye	present	-	En general Sofía
incluir	incluye	imperative	!	tú
ver	viendo	gerund	...	Ahora mismo usted está
sentir	siente	present	-	En general él
sentir	siente	imperative	!	tú
creer	crees	present	-	En general tú
pagar	pago	present	-	En general yo
ir	ido	present perfect	<-	Recientemente tú has
morir	murió	preterite	↓	En ese momento él
tener	tengan	present subjunctive	~	Es bueno que ustedes
tener	tengan	imperative	!	ustedes
poner	puso	preterite	↓	En ese momento usted
conocer	conozco	present	-	En general yo
hacer	hice	preterite	↓	En ese momento yo
venir	vienen	present	-	En general Santiago y Sofía
hacer	hacemos	present	-	En general José y yo
ofrecer	ofrece	present	-	En general usted
ofrecer	ofrece	imperative	!	tú
dar	dieron	preterite	↓	En ese momento Isabella y Diego
hacer	hacía	imperfect	←	Era bueno, yo
hacer	hacía	imperfect	←	Era bueno, Isabella
hacer	hará	future	→	En el futuro Sofía
tener	tuve	preterite	↓	En ese momento yo
estar	estén	present subjunctive	~	Es bueno que ustedes
estar	estén	imperative	!	ustedes
poder	podido	present perfect	<-	Recientemente tú has
suponer	supone	present	-	En general Santiago
ver	vio	preterite	↓	En ese momento Isabella
decir	dijeron	preterite	↓	En ese momento Santiago y Sofía
haber	hayan	present subjunctive	~	Es bueno que Isabella y Diego
trabajar	trabaja	present	-	En general Santiago
trabajar	trabaja	imperative	!	tú
estar	estará	future	→	En el futuro José
hacer	hagan	present subjunctive	~	Es bueno que ustedes
hacer	hagan	imperative	!	ustedes
recibir	recibido	present perfect	<-	Recientemente Juan y Maria han
querer	querido	present perfect	<-	Recientemente tú has
saber	sabía	imperfect	←	Era bueno, yo
saber	sabía	imperfect	←	Era bueno, Isabella
tener	tuvieron	preterite	↓	En ese momento ellas
suponer	supongo	present	-	En general yo
aguar	aguas	present	-	En general tú
vivir	viven	present	-	En general ellas
salir	salió	preterite	↓	En ese momento Juan
leer	lee	present	-	En general Maria
leer	lee	imperative	!	tú
tomar	tomó	preterite	↓	En ese momento Juan
estar	estaría	conditional	?	En ese caso yo
estar	estaría	conditional	?	En ese caso Juan
poder	pudiera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
poder	pudiera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Juan
hablar	hablan	present	-	En general Isabella y Diego
comprar	compra	present	-	En general Maria
comprar	compra	imperative	!	tú
dar	des	present subjunctive	~	Es bueno que tú
pedir	pide	present	-	En general Maria
pedir	pide	imperative	!	tú
querer	quieras	present subjunctive	~	Es bueno que tú
hablar	hablo	present	-	En general yo
recibir	recibió	preterite	↓	En ese momento Sofía
dar	doy	present	-	En general yo
dar	das	present	-	En general tú
volver	volvió	preterite	↓	En ese momento ella
vivir	viva	present subjunctive	~	Es bueno que yo
vivir	viva	present subjunctive	~	Es bueno que Santiago
vivir	viva	imperative	!	usted
encontrar	encontrado	present perfect	<-	Recientemente Santiago ha
querer	quisiera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
querer	quisiera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que ella
venir	venga	present subjunctive	~	Es bueno que yo
venir	venga	present subjunctive	~	Es bueno que José
venir	venga	imperative	!	usted
producir	produce	present	-	En general él
producir	produce	imperative	!	tú
tomar	tomando	gerund	...	Ahora mismo ellas están
entender	entiende	present	-	En general Juan
entender	entiende	imperative	!	tú
tener	tendría	conditional	?	En ese caso yo
tener	tendría	conditional	?	En ese caso él
tomar	tomado	present perfect	<-	Recientemente él ha
poner	ponen	present	-	En general Santiago y Sofía
seguir	siguiendo	gerund	...	Ahora mismo José y yo estamos
ver	vea	present subjunctive	~	Es bueno que yo
ver	vea	present subjunctive	~	Es bueno que usted
ver	vea	imperative	!	usted
tener	tengas	present subjunctive	~	Es bueno que tú
creer	crea	present subjunctive	~	Es bueno que yo
creer	crea	present subjunctive	~	Es bueno que Maria
creer	crea	imperative	!	usted
llegar	llegan	present	-	En general ellos
llegar	llegue	present subjunctive	~	Es bueno que yo
llegar	llegue	present subjunctive	~	Es bueno que usted
llegar	llegue	imperative	!	usted
recibir	recibe	present	-	En general Santiago
recibir	recibe	imperative	!	tú
convertir	convierte	present	-	En general José
convertir	convierte	imperative	!	tú
pedir	pedido	present perfect	<-	Recientemente yo he
contener	contiene	present	-	En general Santiago
poder	podrán	future	→	En el futuro ellas
tocar	toca	present	-	En general ella
tocar	toca	imperative	!	tú
pensar	pensé	preterite	↓	En ese momento yo
llegar	llegaron	preterite	↓	En ese momento ellos
hablar	hablamos	present	-	En general José y yo
hablar	hablamos	preterite	↓	En ese momento Maria y yo
pensar	piensan	present	-	En general Isabella y Diego
convertir	convertido	present perfect	<-	Recientemente José y yo hemos
convertir	convirtió	preterite	↓	En ese momento Sofía
mantener	mantiene	present	-	En general José
oír	oye	present	-	En general usted
oír	oye	imperative	!	tú
freír	frío	present	-	En general yo
seguir	seguido	present perfect	<-	Recientemente tú has
vivir	viviendo	gerund	...	Ahora mismo ella está
encontrar	encontró	preterite	↓	En ese momento ella
volver	vuelto	present perfect	<-	Recientemente yo he
divertir	divertido	present perfect	<-	Recientemente ella ha
tener	tendrán	future	→	En el futuro ustedes
decidir	decidió	preterite	↓	En ese momento él
dar	den	present subjunctive	~	Es bueno que ellos
dar	den	imperative	!	ustedes
pedir	pidió	preterite	↓	En ese momento él
jugar	jugando	gerund	...	Ahora mismo ellas están
seguir	sigo	present	-	En general yo
contar	cuento	present	-	En general yo
hacer	haría	conditional	?	En ese caso yo
hacer	haría	conditional	?	En ese caso Isabella
incluir	incluyen	present	-	En general Isabella y Diego
jugar	juega	present	-	En general usted
jugar	juega	imperative	!	tú
continuar	continúa	present	-	En general Juan
continuar	continúa	imperative	!	tú
encontrar	encontramos	present	-	En general Lucia y yo
encontrar	encontramos	preterite	↓	En ese momento Lucia y yo
poder	pude	preterite	↓	En ese momento yo
creer	creemos	present	-	En general José y yo
seguir	siga	present subjunctive	~	Es bueno que yo
seguir	siga	present subjunctive	~	Es bueno que Juan
seguir	siga	imperative	!	usted
haber	habido	present perfect	<-	Recientemente tú has
ser	seas	present subjunctive	~	Es bueno que tú
ser	fueran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que ellos
ir	fueran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que ustedes
ir	vayan	present subjunctive	~	Es bueno que ustedes
ir	vayan	imperative	!	ustedes
perder	perdió	preterite	↓	En ese momento Maria
demostrar	demuestra	present	-	En general Maria
demostrar	demuestra	imperative	!	tú
preferir	prefiero	present	-	En general yo
hacer	hagas	present subjunctive	~	Es bueno que tú
hacer	haz	imperative	!	tú
saber	sepa	present subjunctive	~	Es bueno que yo
saber	sepa	present subjunctive	~	Es bueno que ella
saber	sepa	imperative	!	usted
venir	venido	present perfect	<-	Recientemente ella ha
pedir	pido	present	-	En general yo
poder	podían	imperfect	←	Era bueno, ustedes
salir	salga	present subjunctive	~	Es bueno que yo
salir	salga	present subjunctive	~	Es bueno que él
salir	salga	imperative	!	usted
nacer	nació	preterite	↓	En ese momento José
buscar	buscan	present	-	En general Juan y Maria
trabajar	trabajan	present	-	En general ellas
decidir	decidido	present perfect	<-	Recientemente Maria ha
ir	iban	imperfect	←	Era bueno, ellas
caer	cae	present	-	En general José
caer	cae	imperative	!	tú
estar	estuve	preterite	↓	En ese momento yo
oír	oído	present perfect	<-	Recientemente yo he
guiar	guía	present	-	En general usted
guiar	guía	imperative	!	tú
tomar	tomo	present	-	En general yo
ser	serían	conditional	?	En ese caso ustedes
dar	daba	imperfect	←	Era bueno, yo
dar	daba	imperfect	←	Era bueno, Maria
ver	vieron	preterite	↓	En ese momento ellos
perder	pierde	present	-	En general Maria
perder	pierde	imperative	!	tú
entender	entendido	present perfect	<-	Recientemente Juan y yo hemos
decir	digas	present subjunctive	~	Es bueno que tú
salir	salido	present perfect	<-	Recientemente Lucia y yo hemos
salir	salen	present	-	En general Juan y Maria
conseguir	consigue	present	-	En general él
conseguir	consigue	imperative	!	tú
enviar	enviado	present perfect	<-	Recientemente Santiago y Sofía han
ir	irán	future	→	En el futuro Isabella y Diego
pensar	pensaba	imperfect	←	Era bueno, yo
pensar	pensaba	imperfect	←	Era bueno, Isabella
contar	cuentan	present	-	En general ellas
tener	tuviera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
tener	tuviera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que él
poner	poniendo	gerund	...	Ahora mismo Santiago y Sofía están
traer	trae	present	-	En general Isabella
traer	trae	imperative	!	tú
conocer	conocen	present	-	En general Isabella y Diego
pagar	paga	present	-	En general Maria
pagar	paga	imperative	!	tú
tomar	tome	present subjunctive	~	Es bueno que yo
tomar	tome	present subjunctive	~	Es bueno que Sofía
tomar	tome	imperative	!	usted
meter	meta	present subjunctive	~	Es bueno que yo
meter	meta	present subjunctive	~	Es bueno que Santiago
meter	meta	imperative	!	usted
dar	dará	future	→	En el futuro usted
querer	quiso	preterite	↓	En ese momento usted
poner	pongo	present	-	En general yo
morir	muere	present	-	En general usted
morir	muere	imperative	!	tú
decir	diría	conditional	?	En ese caso yo
decir	diría	conditional	?	En ese caso Maria
querer	quieran	present subjunctive	~	Es bueno que Santiago y Sofía
querer	quieran	imperative	!	ustedes
salir	sal	imperative	!	tú
hablar	hablas	present	-	En general tú
vivir	vivimos	present	-	En general Juan y yo
vivir	vivimos	preterite	↓	En ese momento Lucia y yo
estar	estando	gerund	...	Ahora mismo yo estoy
ver	veremos	future	→	En el futuro Lucia y yo
volver	vuelva	present subjunctive	~	Es bueno que yo
volver	vuelva	present subjunctive	~	Es bueno que usted
volver	vuelva	imperative	!	usted
vestir	vestido	present perfect	<-	Recientemente Santiago ha
hacer	hiciste	preterite	↓	En ese momento tú
poder	podríamos	conditional	?	En ese caso Maria y yo
poder	podamos	present subjunctive	~	Es bueno que Lucia y yo
poder	podamos	imperative	!	nosotros
tocar	toque	present subjunctive	~	Es bueno que yo
tocar	toque	present subjunctive	~	Es bueno que Santiago
tocar	toque	imperative	!	usted
haber	hubieran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Juan y Maria
estar	estarán	future	→	En el futuro Juan y Maria
pensar	pensado	present perfect	<-	Recientemente Santiago ha
encontrar	encontré	preterite	↓	En ese momento yo
poner	ponga	present subjunctive	~	Es bueno que yo
poner	ponga	present subjunctive	~	Es bueno que usted
poner	ponga	imperative	!	usted
proponer	propone	present	-	En general Juan
producir	producido	present perfect	<-	Recientemente nosotros hemos
leer	leo	present	-	En general yo
organizar	organizado	present perfect	<-	Recientemente ustedes han
enviar	envió	preterite	↓	En ese momento él
ver	viste	preterite	↓	En ese momento tú
vestir	viste	present	-	En general usted
vestir	viste	imperative	!	tú
pensar	piensas	present	-	En general tú
pedir	pidiendo	gerund	...	Ahora mismo Juan y yo estamos
poder	puedas	present subjunctive	~	Es bueno que tú
poner	puse	preterite	↓	En ese momento yo
poseer	posee	present	-	En general usted
poseer	posee	imperative	!	tú
llegar	llegando	gerund	...	Ahora mismo Lucia y yo estamos
tomar	toman	present	-	En general Santiago y Sofía
comer	come	present	-	En general usted
comer	come	imperative	!	tú
estar	estés	present subjunctive	~	Es bueno que tú
dar	dé	present subjunctive	~	Es bueno que yo
dar	dé	present subjunctive	~	Es bueno que usted
dar	dé	imperative	!	usted
cerrar	cierre	present subjunctive	~	Es bueno que yo
cerrar	cierre	present subjunctive	~	Es bueno que él
cerrar	cierre	imperative	!	usted
demostrar	demostrado	present perfect	<-	Recientemente Maria y yo hemos
conseguir	conseguido	present perfect	<-	Recientemente yo he
seguir	seguimos	present	-	En general José y yo
seguir	seguimos	preterite	↓	En ese momento Juan y yo
dirigir	dirigido	present perfect	<-	Recientemente Santiago ha
hablar	hablado	present perfect	<-	Recientemente Juan y yo hemos
hablar	habló	preterite	↓	En ese momento usted
comprar	compras	present	-	En general tú
subir	sube	present	-	En general él
subir	sube	imperative	!	tú
ser	fuimos	preterite	↓	En ese momento Juan y yo
ir	fuimos	preterite	↓	En ese momento José y yo
perder	perdiendo	gerund	...	Ahora mismo Santiago y Sofía están
leer	leído	present perfect	<-	Recientemente Juan y yo hemos
bailar	baile	present subjunctive	~	Es bueno que yo
bailar	baile	present subjunctive	~	Es bueno que ella
bailar	baile	imperative	!	usted
vivir	vivido	present perfect	<-	Recientemente Sofía ha
decidir	decide	present	-	En general ella
decidir	decide	imperative	!	tú
sentir	sienten	present	-	En general Isabella y Diego
pedir	piden	present	-	En general Santiago y Sofía
tener	tendremos	future	→	En el futuro Juan y yo
leer	leyendo	gerund	...	Ahora mismo yo estoy
hablar	hable	present subjunctive	~	Es bueno que yo
hablar	hable	present subjunctive	~	Es bueno que Santiago
hablar	hable	imperative	!	usted
descansar	descanso	present	-	En general yo
estar	estuviera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
estar	estuviera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que usted
ver	vean	present subjunctive	~	Es bueno que ellos
ver	vean	imperative	!	ustedes
cerrar	cerrado	present perfect	<-	Recientemente tú has
poder	pudieron	preterite	↓	En ese momento Isabella y Diego
conocer	conoces	present	-	En general tú
seguir	siguió	preterite	↓	En ese momento Isabella
trabajar	trabajado	present perfect	<-	Recientemente Juan y yo hemos
recibir	reciben	present	-	En general Isabella y Diego
hacer	harán	future	→	En el futuro ellos
poder	podrías	conditional	?	En ese caso tú
caer	cayó	preterite	↓	En ese momento usted
dirigir	dirige	present	-	En general Isabella
dirigir	dirige	imperative	!	tú
estar	estuvieron	preterite	↓	En ese momento ellas
decir	digan	present subjunctive	~	Es bueno que Juan y Maria
decir	digan	imperative	!	ustedes
saber	sabido	present perfect	<-	Recientemente yo he
tener	ten	imperative	!	tú
poner	pusieron	preterite	↓	En ese momento Isabella y Diego
seguir	sigan	present subjunctive	~	Es bueno que ellas
seguir	sigan	imperative	!	ustedes
sacar	saca	present	-	En general Juan
sacar	saca	imperative	!	tú
haber	habiendo	gerund	...	Ahora mismo Maria está
ser	fuiste	preterite	↓	En ese momento tú
ir	fuiste	preterite	↓	En ese momento tú
contar	contó	preterite	↓	En ese momento ella
encontrar	encontraron	preterite	↓	En ese momento Santiago y Sofía
ir	vayas	present subjunctive	~	Es bueno que tú
encontrar	encontraba	imperfect	←	Era bueno, yo
encontrar	encontraba	imperfect	←	Era bueno, José
volver	vuelvo	present	-	En general yo
producir	producen	present	-	En general ustedes
ofrecer	ofrecen	present	-	En general ellos
aplicar	aplica	present	-	En general Maria
aplicar	aplica	imperative	!	tú
hablar	hablaba	imperfect	←	Era bueno, yo
hablar	hablaba	imperfect	←	Era bueno, Sofía
ver	veía	imperfect	←	Era bueno, yo
ver	veía	imperfect	←	Era bueno, usted
sentir	sientes	present	-	En general tú
conocer	conocemos	present	-	En general Maria y yo
nacer	nace	present	-	En general usted
nacer	nace	imperative	!	tú
exigir	exige	present	-	En general Juan
exigir	exige	imperative	!	tú
obtener	obtuvo	preterite	↓	En ese momento Maria
poder	podrás	future	→	En el futuro tú
producir	produjo	preterite	↓	En ese momento ella
freír	fría	present subjunctive	~	Es bueno que yo
freír	fría	present subjunctive	~	Es bueno que usted
freír	fría	imperative	!	usted
dar	damos	present	-	En general nosotros
pensar	pensamos	present	-	En general Lucia y yo
pensar	pensamos	preterite	↓	En ese momento Juan y yo
querer	querían	imperfect	←	Era bueno, ellos
poder	pudieran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que ustedes
conseguir	consigo	present	-	En general yo
cazar	caza	present	-	En general Santiago
cazar	caza	imperative	!	tú
estar	estaré	future	→	En el futuro yo
tener	tuvimos	preterite	↓	En ese momento Maria y yo
detener	detenido	present perfect	<-	Recientemente él ha
llegar	llego	present	-	En general yo
seguir	sigues	present	-	En general tú
aprender	aprendido	present perfect	<-	Recientemente tú has
dar	daría	conditional	?	En ese caso yo
dar	daría	conditional	?	En ese caso Juan
sentir	sienta	present subjunctive	~	Es bueno que yo
sentir	sienta	present subjunctive	~	Es bueno que usted
sentir	sienta	imperative	!	usted
hacer	hacían	imperfect	←	Era bueno, ellas
querer	quise	preterite	↓	En ese momento yo
venir	vengo	present	-	En general yo
conocer	conocí	preterite	↓	En ese momento yo
crecer	crece	present	-	En general Sofía
crecer	crece	imperative	!	tú
creer	crean	present subjunctive	~	Es bueno que Juan y Maria
creer	crean	imperative	!	ustedes
meter	metas	present subjunctive	~	Es bueno que tú
volver	vuelven	present	-	En general ellos
decir	digamos	present subjunctive	~	Es bueno que Maria y yo
decir	digamos	imperative	!	nosotros
hacer	haré	future	→	En el futuro yo
poner	pones	present	-	En general tú
llegar	llegamos	present	-	En general Lucia y yo
llegar	llegamos	preterite	↓	En ese momento nosotros
abrazar	abrazo	present	-	En general yo
sacar	saco	present	-	En general yo
comprender	comprende	present	-	En general usted
comprender	comprende	imperative	!	tú
volver	volviendo	gerund	...	Ahora mismo tú estás
sentir	sentía	imperfect	←	Era bueno, yo
sentir	sentía	imperfect	←	Era bueno, usted
hacer	hiciera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
hacer	hiciera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Sofía
salir	saliendo	gerund	...	Ahora mismo Maria y yo estamos
salir	salieron	preterite	↓	En ese momento ellas
construir	construido	present perfect	<-	Recientemente ellas han
conseguir	consiguió	preterite	↓	En ese momento Isabella
vender	vende	present	-	En general José
vender	vende	imperative	!	tú
estar	estábamos	imperfect	←	Era bueno, Juan y yo
ser	eras	imperfect	←	Era bueno, tú
ir	yendo	gerund	...	Ahora mismo José y yo estamos
entender	entienden	present	-	En general Isabella y Diego
tener	tengamos	present subjunctive	~	Es bueno que Juan y yo
tener	tengamos	imperative	!	nosotros
venir	vengan	present subjunctive	~	Es bueno que Isabella y Diego
venir	vengan	imperative	!	ustedes
tomar	tomaron	preterite	↓	En ese momento Santiago y Sofía
estar	estaremos	future	→	En el futuro Lucia y yo
ser	seamos	present subjunctive	~	Es bueno que nosotros
ser	seamos	imperative	!	nosotros
cerrar	cierra	present	-	En general él
cerrar	cierra	imperative	!	tú
sentir	sentí	preterite	↓	En ese momento yo
decir	decimos	present	-	En general José y yo
decir	decían	imperfect	←	Era bueno, ellos
hacer	hicimos	preterite	↓	En ese momento nosotros
mantener	mantienen	present	-	En general Isabella y Diego
poder	podremos	future	→	En el futuro Lucia y yo
creer	creía	imperfect	←	Era bueno, yo
creer	creía	imperfect	←	Era bueno, Juan
seguir	seguirá	future	→	En el futuro él
hacer	hagamos	present subjunctive	~	Es bueno que Lucia y yo
hacer	hagamos	imperative	!	nosotros
saber	sabiendo	gerund	...	Ahora mismo él está
venir	venía	imperfect	←	Era bueno, yo
venir	venía	imperfect	←	Era bueno, Maria
proponer	propuesto	present perfect	<-	Recientemente yo he
traer	traje	preterite	↓	En ese momento yo
pagar	pagan	present	-	En general Santiago y Sofía
morir	murieron	preterite	↓	En ese momento ellas
tener	teníamos	imperfect	←	Era bueno, Maria y yo
obtener	obtenido	present perfect	<-	Recientemente yo he
enviar	envía	present	-	En general José
enviar	envía	imperative	!	tú
vivir	vivía	imperfect	←	Era bueno, yo
vivir	vivía	imperfect	←	Era bueno, ella
traer	trajo	preterite	↓	En ese momento él
reducir	reducido	present perfect	<-	Recientemente tú has
pagar	pagado	present perfect	<-	Recientemente yo he
tomar	tomas	present	-	En general tú
encontrar	encuentre	present subjunctive	~	Es bueno que yo
encontrar	encuentre	present subjunctive	~	Es bueno que él
encontrar	encuentre	imperative	!	usted
sentir	sentimos	present	-	En general José y yo
sentir	sentimos	preterite	↓	En ese momento Juan y yo
conducir	conduce	present	-	En general Isabella
conducir	conduce	imperative	!	tú
conocer	conocía	imperfect	←	Era bueno, yo
conocer	conocía	imperfect	←	Era bueno, José
crecer	creciendo	gerund	...	Ahora mismo él está
haber	habrían	conditional	?	En ese caso ellas
decir	dijiste	preterite	↓	En ese momento tú
poner	pongan	present subjunctive	~	Es bueno que Santiago y Sofía
poner	pongan	imperative	!	ustedes
caer	caído	present perfect	<-	Recientemente usted ha
llegar	llegará	future	→	En el futuro Isabella
tomar	tomen	present subjunctive	~	Es bueno que Juan y Maria
tomar	tomen	imperative	!	ustedes
existir	existía	imperfect	←	Era bueno, yo
existir	existía	imperfect	←	Era bueno, ella
ser	seré	future	→	En el futuro yo
ver	verás	future	→	En el futuro tú
ver	verá	future	→	En el futuro Santiago
ver	veamos	present subjunctive	~	Es bueno que nosotros
ver	veamos	imperative	!	nosotros
decir	diré	future	→	En el futuro yo
tener	tendrás	future	→	En el futuro tú
ofrecer	ofreció	preterite	↓	En ese momento Juan
actuar	actúa	present	-	En general Maria
actuar	actúa	imperative	!	tú
pensar	pensó	preterite	↓	En ese momento Juan
contar	contando	gerund	...	Ahora mismo Isabella y Diego están
encontrar	encuentras	present	-	En general tú
obtener	obtiene	present	-	En general Isabella
haber	hayas	present subjunctive	~	Es bueno que tú
estudiar	estudiando	gerund	...	Ahora mismo Santiago y Sofía están
estar	estemos	present subjunctive	~	Es bueno que Maria y yo
estar	estemos	imperative	!	nosotros
ir	irá	future	→	En el futuro usted
defender	defiende	present	-	En general Santiago
defender	defiende	imperative	!	tú
demostrar	demuestran	present	-	En general ustedes
impedir	impide	present	-	En general Maria
impedir	impide	imperative	!	tú
venir	vinieron	preterite	↓	En ese momento ellas
leer	leí	preterite	↓	En ese momento yo
leer	lea	present subjunctive	~	Es bueno que yo
leer	lea	present subjunctive	~	Es bueno que Sofía
leer	lea	imperative	!	usted
vivir	vives	present	-	En general tú
perder	pierden	present	-	En general ellas
saber	supo	preterite	↓	En ese momento usted
saber	sepan	present subjunctive	~	Es bueno que Juan y Maria
saber	sepan	imperative	!	ustedes
seguir	seguía	imperfect	←	Era bueno, yo
seguir	seguía	imperfect	←	Era bueno, Sofía
enviar	envío	present	-	En general yo
continuar	continuó	preterite	↓	En ese momento usted
vivir	vivió	preterite	↓	En ese momento usted
recibir	recibieron	preterite	↓	En ese momento ustedes
pensar	piense	present subjunctive	~	Es bueno que yo
pensar	piense	present subjunctive	~	Es bueno que usted
pensar	piense	imperative	!	usted
morir	mueren	present	-	En general Isabella y Diego
mantener	mantenido	present perfect	<-	Recientemente tú has
trabajar	trabajó	preterite	↓	En ese momento Isabella
recibir	recibiendo	gerund	...	Ahora mismo tú estás
ver	vimos	preterite	↓	En ese momento Maria y yo
probar	probado	present perfect	<-	Recientemente yo he
mantener	mantuvo	preterite	↓	En ese momento Sofía
salir	salgan	present subjunctive	~	Es bueno que Juan y Maria
salir	salgan	imperative	!	ustedes
buscar	busco	present	-	En general yo
sacar	sacado	present perfect	<-	Recientemente yo he
dirigir	dirigió	preterite	↓	En ese momento usted
trabajar	trabajaba	imperfect	←	Era bueno, yo
trabajar	trabajaba	imperfect	←	Era bueno, Maria
vender	venden	present	-	En general Juan y Maria
ser	serás	future	→	En el futuro tú
volver	volvieron	preterite	↓	En ese momento Juan y Maria
pedir	pedimos	present	-	En general José y yo
pedir	pedimos	preterite	↓	En ese momento Maria y yo
dormir	dormido	present perfect	<-	Recientemente ustedes han
saber	supe	preterite	↓	En ese momento yo
proponer	propuso	preterite	↓	En ese momento Isabella
reducir	reduce	present	-	En general Maria
reducir	reduce	imperative	!	tú
caer	caen	present	-	En general ustedes
recoger	recoge	present	-	En general usted
recoger	recoge	imperative	!	tú
meter	metido	present perfect	<-	Recientemente tú has
decidir	decidieron	preterite	↓	En ese momento ellas
estar	estabas	imperfect	←	Era bueno, tú
vestir	vistas	present subjunctive	~	Es bueno que tú
decir	dirá	future	→	En el futuro él
saber	sabían	imperfect	←	Era bueno, ellas
tener	tendré	future	→	En el futuro yo
conocer	conoció	preterite	↓	En ese momento ella
conocer	conozca	present subjunctive	~	Es bueno que yo
conocer	conozca	present subjunctive	~	Es bueno que Juan
conocer	conozca	imperative	!	usted
poseer	poseen	present	-	En general ellas
llegar	llegué	preterite	↓	En ese momento yo
jugar	juegan	present	-	En general Juan y Maria
comprar	comprado	present perfect	<-	Recientemente ustedes han
comer	comiendo	gerund	...	Ahora mismo ellas están
perder	perdieron	preterite	↓	En ese momento Santiago y Sofía
medir	mide	present	-	En general Santiago
medir	mide	imperative	!	tú
saber	sepas	present subjunctive	~	Es bueno que tú
seguir	siguieron	preterite	↓	En ese momento ustedes
aprender	aprende	present	-	En general Sofía
aprender	aprende	imperative	!	tú
recibir	recibo	present	-	En general yo
ver	veas	present subjunctive	~	Es bueno que tú
preferir	prefiere	present	-	En general Isabella
preferir	prefiere	imperative	!	tú
contener	contienen	present	-	En general Isabella y Diego
traducir	traducido	present perfect	<-	Recientemente usted ha
creer	creas	present subjunctive	~	Es bueno que tú
tocar	tocado	present perfect	<-	Recientemente Maria y yo hemos
aprender	aprendí	preterite	↓	En ese momento yo
vender	vendido	present perfect	<-	Recientemente Maria y yo hemos
contar	contaba	imperfect	←	Era bueno, yo
contar	contaba	imperfect	←	Era bueno, Juan
morir	muriendo	gerund	...	Ahora mismo nosotros estamos
hacer	haremos	future	→	En el futuro Juan y yo
mantener	manteniendo	gerund	...	Ahora mismo yo estoy
oponer	opuesto	present perfect	<-	Recientemente Juan y Maria han
salir	sales	present	-	En general tú
haber	habrán	future	→	En el futuro Juan y Maria
estudiar	estudia	present	-	En general Juan
estudiar	estudia	imperative	!	tú
dar	diera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
dar	diera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que José
volver	volverá	future	→	En el futuro ella
convertir	convierten	present	-	En general Santiago y Sofía
sentir	sintió	preterite	↓	En ese momento Maria
salir	salimos	present	-	En general Juan y yo
salir	salimos	preterite	↓	En ese momento José y yo
llegar	lleguen	present subjunctive	~	Es bueno que Juan y Maria
llegar	lleguen	imperative	!	ustedes
sacar	sacó	preterite	↓	En ese momento ella
tocar	tocó	preterite	↓	En ese momento Juan
comer	coma	present subjunctive	~	Es bueno que yo
comer	coma	present subjunctive	~	Es bueno que ella
comer	coma	imperative	!	usted
existir	exista	present subjunctive	~	Es bueno que yo
existir	exista	present subjunctive	~	Es bueno que Sofía
existir	exista	imperative	!	usted
subir	subió	preterite	↓	En ese momento Sofía
ser	seremos	future	→	En el futuro nosotros
saber	sabías	imperfect	←	Era bueno, tú
tener	tendrían	conditional	?	En ese caso Juan y Maria
exponer	expuesto	present perfect	<-	Recientemente él ha
sacar	sacan	present	-	En general ustedes
haber	habíamos	imperfect	←	Era bueno, Lucia y yo
perder	perdí	preterite	↓	En ese momento yo
dormir	durmiendo	gerund	...	Ahora mismo yo estoy
venir	vendrá	future	→	En el futuro Maria
crecer	crecido	present perfect	<-	Recientemente Juan y yo hemos
jugar	jugado	present perfect	<-	Recientemente tú has
actuar	actuando	gerund	...	Ahora mismo ellas están
estudiar	estudiado	present perfect	<-	Recientemente usted ha
dar	daban	imperfect	←	Era bueno, Santiago y Sofía
dar	darán	future	→	En el futuro ellas
contar	contado	present perfect	<-	Recientemente yo he
encontrar	encontraban	imperfect	←	Era bueno, Santiago y Sofía
salir	salí	preterite	↓	En ese momento yo
salir	saldrá	future	→	En el futuro Santiago
buscar	buscas	present	-	En general tú
buscar	buscamos	present	-	En general José y yo
buscar	buscamos	preterite	↓	En ese momento Maria y yo
tocar	tocando	gerund	...	Ahora mismo tú estás
exigir	exigen	present	-	En general ellos
tomar	tomamos	present	-	En general José y yo
tomar	tomamos	preterite	↓	En ese momento Juan y yo
meter	mete	present	-	En general Santiago
meter	mete	imperative	!	tú
decidir	decidí	preterite	↓	En ese momento yo
subir	subido	present perfect	<-	Recientemente Juan ha
recordar	recuerdan	present	-	En general Juan y Maria
venir	vine	preterite	↓	En ese momento yo
poner	ponemos	present	-	En general nosotros
traer	traído	present perfect	<-	Recientemente usted ha
crecer	creció	preterite	↓	En ese momento Sofía
destruir	destruido	present perfect	<-	Recientemente Maria y yo hemos
buscar	buscado	present perfect	<-	Recientemente Juan ha
tomar	tomé	preterite	↓	En ese momento yo
vivir	vivas	present subjunctive	~	Es bueno que tú
entender	entiendes	present	-	En general tú
construir	construyendo	gerund	...	Ahora mismo Maria está
llegar	llegara	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
llegar	llegara	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que José
buscar	buscaba	imperfect	←	Era bueno, yo
buscar	buscaba	imperfect	←	Era bueno, usted
continuar	continúan	present	-	En general ustedes
trabajar	trabajamos	present	-	En general Lucia y yo
trabajar	trabajamos	preterite	↓	En ese momento Maria y yo
comer	comen	present	-	En general Santiago y Sofía
aprender	aprendiendo	gerund	...	Ahora mismo Sofía está
entender	entendemos	present	-	En general Juan y yo
demostrar	demostró	preterite	↓	En ese momento Isabella
encontrar	encuentren	present subjunctive	~	Es bueno que ustedes
encontrar	encuentren	imperative	!	ustedes
hablar	hables	present subjunctive	~	Es bueno que tú
hablar	hablemos	present subjunctive	~	Es bueno que José y yo
hablar	hablemos	imperative	!	nosotros
comprar	compró	preterite	↓	En ese momento Santiago
ir	iría	conditional	?	En ese caso yo
ir	iría	conditional	?	En ese caso José
dormir	duerme	present	-	En general José
dormir	duerme	imperative	!	tú
morir	muera	present subjunctive	~	Es bueno que yo
morir	muera	present subjunctive	~	Es bueno que Maria
morir	muera	imperative	!	usted
tener	tuviste	preterite	↓	En ese momento tú
poder	pudiendo	gerund	...	Ahora mismo yo estoy
poner	pongas	present subjunctive	~	Es bueno que tú
seguir	seguirán	future	→	En el futuro ellas
organizar	organizó	preterite	↓	En ese momento Maria
subir	subiendo	gerund	...	Ahora mismo yo estoy
estar	estarían	conditional	?	En ese caso ustedes
entender	entendí	preterite	↓	En ese momento yo
entender	entienda	present subjunctive	~	Es bueno que yo
entender	entienda	present subjunctive	~	Es bueno que ella
entender	entienda	imperative	!	usted
volver	vuelvan	present subjunctive	~	Es bueno que Isabella y Diego
volver	vuelvan	imperative	!	ustedes
preferir	prefieren	present	-	En general ustedes
venir	vienes	present	-	En general tú
traer	traen	present	-	En general ellos
ofrecer	ofrecido	present perfect	<-	Recientemente Lucia y yo hemos
ofrecer	ofreciendo	gerund	...	Ahora mismo ustedes están
cruzar	cruce	present subjunctive	~	Es bueno que yo
cruzar	cruce	present subjunctive	~	Es bueno que Maria
cruzar	cruce	imperative	!	usted
organizar	organiza	present	-	En general José
organizar	organiza	imperative	!	tú
vencer	vencido	present perfect	<-	Recientemente yo he
buscar	busque	present subjunctive	~	Es bueno que yo
buscar	busque	present subjunctive	~	Es bueno que ella
buscar	busque	imperative	!	usted
sacar	saque	present subjunctive	~	Es bueno que yo
sacar	saque	present subjunctive	~	Es bueno que Maria
sacar	saque	imperative	!	usted
proteger	protege	present	-	En general Sofía
proteger	protege	imperative	!	tú
vender	vendiendo	gerund	...	Ahora mismo Isabella y Diego están
ser	éramos	imperfect	←	Era bueno, José y yo
ver	verán	future	→	En el futuro ellos
perder	pierda	present subjunctive	~	Es bueno que yo
perder	pierda	present subjunctive	~	Es bueno que él
perder	pierda	imperative	!	usted
pensar	piensen	present subjunctive	~	Es bueno que Juan y Maria
pensar	piensen	imperative	!	ustedes
recordar	recuerdas	present	-	En general tú
detener	detuvo	preterite	↓	En ese momento usted
exponer	expone	present	-	En general ella
construir	construye	present	-	En general Maria
construir	construye	imperative	!	tú
caer	cayendo	gerund	...	Ahora mismo Maria está
ir	iré	future	→	En el futuro yo
recordar	recuerde	present subjunctive	~	Es bueno que yo
recordar	recuerde	present subjunctive	~	Es bueno que Juan
recordar	recuerde	imperative	!	usted
convertir	convirtiendo	gerund	...	Ahora mismo nosotros estamos
decir	dijera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
decir	dijera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Juan
detener	detiene	present	-	En general usted
salir	salgo	present	-	En general yo
creer	creyendo	gerund	...	Ahora mismo ellas están
caer	caiga	present subjunctive	~	Es bueno que yo
caer	caiga	present subjunctive	~	Es bueno que José
caer	caiga	imperative	!	usted
llegar	llegas	present	-	En general tú
proteger	protegido	present perfect	<-	Recientemente tú has
decidir	deciden	present	-	En general ellos
estar	estuvieran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que ellos
contar	contamos	present	-	En general Juan y yo
contar	contamos	preterite	↓	En ese momento Maria y yo
recordar	recordando	gerund	...	Ahora mismo Isabella está
pedir	pida	present subjunctive	~	Es bueno que yo
pedir	pida	present subjunctive	~	Es bueno que Santiago
pedir	pida	imperative	!	usted
mantener	mantenga	present subjunctive	~	Es bueno que yo
mantener	mantenga	present subjunctive	~	Es bueno que ella
mantener	mantenga	imperative	!	usted
producir	produciendo	gerund	...	Ahora mismo ella está
pagar	pagando	gerund	...	Ahora mismo Juan y Maria están
actuar	actúan	present	-	En general Juan y Maria
vivir	vivían	imperfect	←	Era bueno, Isabella y Diego
volver	volvemos	present	-	En general nosotros
salir	salía	imperfect	←	Era bueno, yo
salir	salía	imperfect	←	Era bueno, él
creer	creí	preterite	↓	En ese momento yo
sacar	sacaron	preterite	↓	En ese momento ellas
comprar	compre	present subjunctive	~	Es bueno que yo
comprar	compre	present subjunctive	~	Es bueno que ella
comprar	compre	imperative	!	usted
dar	daré	future	→	En el futuro yo
cerrar	cerró	preterite	↓	En ese momento usted
sentir	sientan	present subjunctive	~	Es bueno que Juan y Maria
sentir	sientan	imperative	!	ustedes
decir	dirán	future	→	En el futuro ustedes
pegar	pega	present	-	En general usted
pegar	pega	imperative	!	tú
conseguir	consiguen	present	-	En general Juan y Maria
seguir	seguiremos	future	→	En el futuro José y yo
sacar	sacando	gerund	...	Ahora mismo yo estoy
hablar	hablen	present subjunctive	~	Es bueno que ellos
hablar	hablen	imperative	!	ustedes
comprar	compro	present	-	En general yo
existir	existido	present perfect	<-	Recientemente Juan y Maria han
ser	fueras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
ir	fueras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
recordar	recuerden	present subjunctive	~	Es bueno que ustedes
recordar	recuerden	imperative	!	ustedes
convertir	convirtieron	preterite	↓	En ese momento Juan y Maria
pedir	pedí	preterite	↓	En ese momento yo
hacer	harías	conditional	?	En ese caso tú
tener	tuvieran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que ellas
poder	pudimos	preterite	↓	En ese momento Lucia y yo
poner	pon	imperative	!	tú
encontrar	encontrarás	future	→	En el futuro tú
recordar	recordó	preterite	↓	En ese momento él
volver	volví	preterite	↓	En ese momento yo
convertir	convierta	present subjunctive	~	Es bueno que yo
convertir	convierta	present subjunctive	~	Es bueno que usted
convertir	convierta	imperative	!	usted
sentir	sientas	present subjunctive	~	Es bueno que tú
querer	queriendo	gerund	...	Ahora mismo usted está
poner	pondrá	future	→	En el futuro Santiago
llegar	llegaba	imperfect	←	Era bueno, yo
llegar	llegaba	imperfect	←	Era bueno, Maria
ejercer	ejerce	present	-	En general Juan
ejercer	ejerce	imperative	!	tú
aplicar	aplican	present	-	En general Isabella y Diego
comprar	compré	preterite	↓	En ese momento yo
preferir	preferido	present perfect	<-	Recientemente yo he
pedir	pidieron	preterite	↓	En ese momento Santiago y Sofía
hacer	harían	conditional	?	En ese caso Santiago y Sofía
poner	ponía	imperfect	←	Era bueno, yo
poner	ponía	imperfect	←	Era bueno, usted
traducir	traduce	present	-	En general Isabella
traducir	traduce	imperative	!	tú
seguir	sigamos	present subjunctive	~	Es bueno que José y yo
seguir	sigamos	imperative	!	nosotros
comprender	comprendo	present	-	En general yo
meter	metió	preterite	↓	En ese momento ella
decidir	decidimos	present	-	En general nosotros
decidir	decidimos	preterite	↓	En ese momento Juan y yo
recibir	recibimos	present	-	En general nosotros
recibir	recibimos	preterite	↓	En ese momento José y yo
dar	diste	preterite	↓	En ese momento tú
dar	dimos	preterite	↓	En ese momento Lucia y yo
encontrar	encontrará	future	→	En el futuro Maria
venir	venimos	present	-	En general Lucia y yo
poder	podré	future	→	En el futuro yo
dirigir	dirigen	present	-	En general Santiago y Sofía
bailar	bailando	gerund	...	Ahora mismo yo estoy
descansar	descansa	present	-	En general Maria
descansar	descansa	imperative	!	tú
defender	defendiendo	gerund	...	Ahora mismo yo estoy
defender	defienden	present	-	En general Santiago y Sofía
volver	volvería	conditional	?	En ese caso yo
volver	volvería	conditional	?	En ese caso usted
tener	tendríamos	conditional	?	En ese caso Juan y yo
obtener	obtienen	present	-	En general Juan y Maria
construir	construyó	preterite	↓	En ese momento Santiago
aplicar	aplicado	present perfect	<-	Recientemente ellos han
existir	existían	imperfect	←	Era bueno, Santiago y Sofía
recibir	recibí	preterite	↓	En ese momento yo
creer	creyó	preterite	↓	En ese momento Maria
caer	cayeron	preterite	↓	En ese momento Santiago y Sofía
enviar	enviaron	preterite	↓	En ese momento Juan y Maria
aprender	aprendió	preterite	↓	En ese momento usted
mentir	miente	present	-	En general ella
mentir	miente	imperative	!	tú
querer	quisieron	preterite	↓	En ese momento ellas
crecer	crecen	present	-	En general Isabella y Diego
nacer	nací	preterite	↓	En ese momento yo
jugar	jugó	preterite	↓	En ese momento Juan
hablar	hablé	preterite	↓	En ese momento yo
comer	comido	present perfect	<-	Recientemente nosotros hemos
recibir	reciba	present subjunctive	~	Es bueno que yo
recibir	reciba	present subjunctive	~	Es bueno que Isabella
recibir	reciba	imperative	!	usted
subir	suben	present	-	En general Santiago y Sofía
estar	estuvimos	preterite	↓	En ese momento José y yo
estar	estarás	future	→	En el futuro tú
ir	vayamos	present subjunctive	~	Es bueno que nosotros
ir	vayamos	imperative	!	nosotros
morir	muero	present	-	En general yo
hacer	hicieran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que ellos
tener	tenías	imperfect	←	Era bueno, tú
suponer	suponía	imperfect	←	Era bueno, yo
suponer	suponía	imperfect	←	Era bueno, usted
destruir	destruye	present	-	En general Maria
destruir	destruye	imperative	!	tú
incluir	incluyó	preterite	↓	En ese momento usted
leer	leen	present	-	En general ellos
pagar	pague	present subjunctive	~	Es bueno que yo
pagar	pague	present subjunctive	~	Es bueno que José
pagar	pague	imperative	!	usted
variar	varía	present	-	En general él
variar	varía	imperative	!	tú
haber	hubieras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
comprar	comprando	gerund	...	Ahora mismo Maria y yo estamos
tomar	tomará	future	→	En el futuro ella
vender	vendió	preterite	↓	En ese momento Juan
pensar	pienses	present subjunctive	~	Es bueno que tú
querer	querías	imperfect	←	Era bueno, tú
conducir	condujo	preterite	↓	En ese momento Santiago
creer	creído	present perfect	<-	Recientemente Juan y yo hemos
leer	lean	present subjunctive	~	Es bueno que Santiago y Sofía
leer	lean	imperative	!	ustedes
cruzar	cruza	present	-	En general Santiago
cruzar	cruza	imperative	!	tú
contar	cuente	present subjunctive	~	Es bueno que yo
contar	cuente	present subjunctive	~	Es bueno que Juan
contar	cuente	imperative	!	usted
volver	vuelves	present	-	En general tú
venir	venían	imperfect	←	Era bueno, Isabella y Diego
venir	vendría	conditional	?	En ese caso yo
venir	vendría	conditional	?	En ese caso Maria
venir	vengas	present subjunctive	~	Es bueno que tú
nacer	nacen	present	-	En general Santiago y Sofía
pagar	pagó	preterite	↓	En ese momento José
seguir	seguiré	future	→	En el futuro yo
escoger	escogido	present perfect	<-	Recientemente tú has
subir	suba	present subjunctive	~	Es bueno que yo
subir	suba	present subjunctive	~	Es bueno que Juan
subir	suba	imperative	!	usted
estar	estaríamos	conditional	?	En ese caso nosotros
demostrar	demostrando	gerund	...	Ahora mismo yo estoy
introducir	introducido	present perfect	<-	Recientemente Juan y Maria han
leer	lees	present	-	En general tú
jugar	jugaba	imperfect	←	Era bueno, yo
jugar	jugaba	imperfect	←	Era bueno, José
tocar	tocan	present	-	En general ustedes
estudiar	estudió	preterite	↓	En ese momento Sofía
meter	meten	present	-	En general Santiago y Sofía
ir	ibas	imperfect	←	Era bueno, tú
volver	vuelvas	present subjunctive	~	Es bueno que tú
venir	viniendo	gerund	...	Ahora mismo tú estás
freír	frías	present subjunctive	~	Es bueno que tú
tocar	toco	present	-	En general yo
asistir	asistió	preterite	↓	En ese momento Isabella
perder	perdiste	preterite	↓	En ese momento tú
pedir	pedía	imperfect	←	Era bueno, yo
pedir	pedía	imperfect	←	Era bueno, Sofía
saber	sabrá	future	→	En el futuro Sofía
oponer	opone	present	-	En general Maria
conducir	conducido	present perfect	<-	Recientemente tú has
introducir	introduce	present	-	En general Isabella
introducir	introduce	imperative	!	tú
pegar	pegado	present perfect	<-	Recientemente José y yo hemos
seguir	seguían	imperfect	←	Era bueno, Santiago y Sofía
continuar	continuará	future	→	En el futuro usted
recordar	recordado	present perfect	<-	Recientemente yo he
incluir	incluía	imperfect	←	Era bueno, yo
incluir	incluía	imperfect	←	Era bueno, Juan
creer	creían	imperfect	←	Era bueno, Santiago y Sofía
distinguir	distingue	present	-	En general ella
distinguir	distingue	imperative	!	tú
conseguir	consiguieron	preterite	↓	En ese momento Santiago y Sofía
aplicar	aplicando	gerund	...	Ahora mismo Juan y Maria están
recoger	recogido	present perfect	<-	Recientemente Lucia y yo hemos
criar	cría	present	-	En general usted
criar	cría	imperative	!	tú
hablar	hablaban	imperfect	←	Era bueno, Santiago y Sofía
recibir	recibirá	future	→	En el futuro José
dar	demos	present subjunctive	~	Es bueno que José y yo
dar	demos	imperative	!	nosotros
ver	veían	imperfect	←	Era bueno, ellos
proponer	proponen	present	-	En general Isabella y Diego
conocer	conociendo	gerund	...	Ahora mismo Maria y yo estamos
seguir	seguí	preterite	↓	En ese momento yo
cruzar	cruzado	present perfect	<-	Recientemente Santiago y Sofía han
buscar	buscó	preterite	↓	En ese momento ella
tocar	tocaba	imperfect	←	Era bueno, yo
tocar	tocaba	imperfect	←	Era bueno, Santiago
enviar	enviando	gerund	...	Ahora mismo yo estoy
criar	criado	present perfect	<-	Recientemente tú has
guiar	guías	present	-	En general tú
continuar	continúe	present subjunctive	~	Es bueno que yo
continuar	continúe	present subjunctive	~	Es bueno que usted
continuar	continúe	imperative	!	usted
hablar	hablaron	preterite	↓	En ese momento Isabella y Diego
comer	comes	present	-	En general tú
aprender	aprenden	present	-	En general ustedes
vivir	vivan	present subjunctive	~	Es bueno que ellas
vivir	vivan	imperative	!	ustedes
ver	veré	future	→	En el futuro yo
ver	vería	conditional	?	En ese caso yo
ver	vería	conditional	?	En ese caso José
ver	viera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
ver	viera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Sofía
perder	pierdo	present	-	En general yo
perder	pierdes	present	-	En general tú
perder	perdemos	present	-	En general nosotros
pedir	pides	present	-	En general tú
saber	sabrás	future	→	En el futuro tú
venir	vendrán	future	→	En el futuro Santiago y Sofía
poder	podíamos	imperfect	←	Era bueno, Maria y yo
producir	produjeron	preterite	↓	En ese momento ellos
conseguir	conseguimos	present	-	En general José y yo
conseguir	conseguimos	preterite	↓	En ese momento Lucia y yo
conseguir	consiga	present subjunctive	~	Es bueno que yo
conseguir	consiga	present subjunctive	~	Es bueno que Santiago
conseguir	consiga	imperative	!	usted
bailar	bailes	present subjunctive	~	Es bueno que tú
existir	existan	present subjunctive	~	Es bueno que Juan y Maria
existir	existan	imperative	!	ustedes
ir	íbamos	imperfect	←	Era bueno, José y yo
encontrar	encontrarán	future	→	En el futuro ellas
volver	volverán	future	→	En el futuro ellas
preferir	prefieres	present	-	En general tú
sentir	sintiendo	gerund	...	Ahora mismo nosotros estamos
decir	dijimos	preterite	↓	En ese momento Maria y yo
traer	traigo	present	-	En general yo
llegar	llegaste	preterite	↓	En ese momento tú
sacar	sacas	present	-	En general tú
sacar	saquen	present subjunctive	~	Es bueno que ustedes
sacar	saquen	imperative	!	ustedes
haber	hayamos	present subjunctive	~	Es bueno que Lucia y yo
comprar	compran	present	-	En general Juan y Maria
decidir	decida	present subjunctive	~	Es bueno que yo
decidir	decida	present subjunctive	~	Es bueno que Maria
decidir	decida	imperative	!	usted
ir	iremos	future	→	En el futuro Maria y yo
cerrar	cierran	present	-	En general ellos
impedir	impiden	present	-	En general ellos
poner	pondría	conditional	?	En ese caso yo
poner	pondría	conditional	?	En ese caso José
reducir	redujo	preterite	↓	En ese momento Maria
nacer	nacieron	preterite	↓	En ese momento Isabella y Diego
ofrecer	ofrecieron	preterite	↓	En ese momento ellas
organizar	organizan	present	-	En general Santiago y Sofía
dirigir	dirigía	imperfect	←	Era bueno, yo
dirigir	dirigía	imperfect	←	Era bueno, José
enviar	envían	present	-	En general ustedes
continuar	continuaron	preterite	↓	En ese momento Isabella y Diego
actuar	actuado	present perfect	<-	Recientemente ellas han
estudiar	estudian	present	-	En general ellas
asistir	asistieron	preterite	↓	En ese momento Santiago y Sofía
existir	existiendo	gerund	...	Ahora mismo tú estás
pensar	pensaron	preterite	↓	En ese momento ellas
recordar	recordemos	present subjunctive	~	Es bueno que Lucia y yo
recordar	recordemos	imperative	!	nosotros
volver	volveré	future	→	En el futuro yo
obtener	obtuvieron	preterite	↓	En ese momento Isabella y Diego
proponer	propongo	present	-	En general yo
introducir	introdujo	preterite	↓	En ese momento Juan
conocer	conozcan	present subjunctive	~	Es bueno que ellos
conocer	conozcan	imperative	!	ustedes
jugar	jugamos	present	-	En general José y yo
jugar	jugamos	preterite	↓	En ese momento Lucia y yo
variar	varían	present	-	En general Santiago y Sofía
tomar	tomaba	imperfect	←	Era bueno, yo
tomar	tomaba	imperfect	←	Era bueno, usted
tomar	tomes	present subjunctive	~	Es bueno que tú
saber	supiera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
saber	supiera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que José
poder	pudiste	preterite	↓	En ese momento tú
suponer	suponen	present	-	En general ellas
producir	produzca	present subjunctive	~	Es bueno que yo
producir	produzca	present subjunctive	~	Es bueno que Juan
producir	produzca	imperative	!	usted
buscar	busquen	present subjunctive	~	Es bueno que Juan y Maria
buscar	busquen	imperative	!	ustedes
bailar	baila	present	-	En general José
bailar	baila	imperative	!	tú
perder	pierdas	present subjunctive	~	Es bueno que tú
encontrar	encuentres	present subjunctive	~	Es bueno que tú
querer	queríamos	imperfect	←	Era bueno, Maria y yo
traer	trajeron	preterite	↓	En ese momento ustedes
conocer	conocieron	preterite	↓	En ese momento ellas
destruir	destruyó	preterite	↓	En ese momento Santiago
creer	creamos	present subjunctive	~	Es bueno que nosotros
creer	creamos	imperative	!	nosotros
pagar	pagas	present	-	En general tú
pagar	pagamos	present	-	En general nosotros
pagar	pagamos	preterite	↓	En ese momento Lucia y yo
llegar	llegaría	conditional	?	En ese caso yo
llegar	llegaría	conditional	?	En ese caso él
actuar	actuó	preterite	↓	En ese momento Santiago
existir	existió	preterite	↓	En ese momento él
dar	dieran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Juan y Maria
entender	entendía	imperfect	←	Era bueno, yo
entender	entendía	imperfect	←	Era bueno, Juan
pensar	pensaban	imperfect	←	Era bueno, Santiago y Sofía
convertir	convertirá	future	→	En el futuro Isabella
contener	contenía	imperfect	←	Era bueno, yo
contener	contenía	imperfect	←	Era bueno, Isabella
poner	pusiste	preterite	↓	En ese momento tú
leer	leyó	preterite	↓	En ese momento Santiago
llegar	llegaban	imperfect	←	Era bueno, ellas
cruzar	cruces	present subjunctive	~	Es bueno que tú
trabajar	trabajas	present	-	En general tú
cerrar	cerrando	gerund	...	Ahora mismo usted está
defender	defendido	present perfect	<-	Recientemente Maria y yo hemos
defender	defendió	preterite	↓	En ese momento José
volver	volvamos	present subjunctive	~	Es bueno que Juan y yo
volver	volvamos	imperative	!	nosotros
mantener	mantenía	imperfect	←	Era bueno, yo
mantener	mantenía	imperfect	←	Era bueno, él
mantener	mantengan	present subjunctive	~	Es bueno que ellas
mantener	mantengan	imperative	!	ustedes
reducir	reduciendo	gerund	...	Ahora mismo tú estás
pagar	paguen	present subjunctive	~	Es bueno que Juan y Maria
pagar	paguen	imperative	!	ustedes
conseguir	consiguiendo	gerund	...	Ahora mismo Isabella está
tocar	toques	present subjunctive	~	Es bueno que tú
continuar	continuado	present perfect	<-	Recientemente Lucia y yo hemos
trabajar	trabaje	present subjunctive	~	Es bueno que yo
trabajar	trabaje	present subjunctive	~	Es bueno que José
trabajar	trabaje	imperative	!	usted
comprender	comprenden	present	-	En general Isabella y Diego
perder	perdimos	preterite	↓	En ese momento José y yo
perder	pierdan	present subjunctive	~	Es bueno que ellos
perder	pierdan	imperative	!	ustedes
entender	entiendan	present subjunctive	~	Es bueno que Isabella y Diego
entender	entiendan	imperative	!	ustedes
volver	volvía	imperfect	←	Era bueno, yo
volver	volvía	imperfect	←	Era bueno, él
impedir	impidió	preterite	↓	En ese momento ella
querer	quisieran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Isabella y Diego
conducir	conducen	present	-	En general Juan y Maria
huir	huyó	preterite	↓	En ese momento José
haber	habías	imperfect	←	Era bueno, tú
vivir	vivieron	preterite	↓	En ese momento ellos
asistir	asiste	present	-	En general Isabella
asistir	asiste	imperative	!	tú
volver	volveremos	future	→	En el futuro José y yo
querer	querría	conditional	?	En ese caso yo
querer	querría	conditional	?	En ese caso Santiago
saber	sabíamos	imperfect	←	Era bueno, nosotros
conocer	conocían	imperfect	←	Era bueno, ellas
destruir	destruyendo	gerund	...	Ahora mismo nosotros estamos
creer	creyeron	preterite	↓	En ese momento ellas
oír	oí	preterite	↓	En ese momento yo
reír	ríe	present	-	En general José
reír	ríe	imperative	!	tú
pagar	pagará	future	→	En el futuro Isabella
ejercer	ejercen	present	-	En general Isabella y Diego
trabajar	trabajaban	imperfect	←	Era bueno, ustedes
meter	metes	present	-	En general tú
asistir	asistido	present perfect	<-	Recientemente ellas han
dar	daremos	future	→	En el futuro nosotros
encontrar	encontrando	gerund	...	Ahora mismo yo estoy
mantener	mantuvieron	preterite	↓	En ese momento ellas
traer	traerá	future	→	En el futuro Santiago
traer	traiga	present subjunctive	~	Es bueno que yo
traer	traiga	present subjunctive	~	Es bueno que ella
traer	traiga	imperative	!	usted
construir	construyeron	preterite	↓	En ese momento Santiago y Sofía
huir	huyendo	gerund	...	Ahora mismo ellas están
oír	oiga	present subjunctive	~	Es bueno que yo
oír	oiga	present subjunctive	~	Es bueno que Isabella
oír	oiga	imperative	!	usted
seguir	sigas	present subjunctive	~	Es bueno que tú
organizar	organizando	gerund	...	Ahora mismo tú estás
buscar	buscaban	imperfect	←	Era bueno, ustedes
haber	hubiéramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Lucia y yo
contar	contaron	preterite	↓	En ese momento Santiago y Sofía
demostrar	demuestre	present subjunctive	~	Es bueno que yo
demostrar	demuestre	present subjunctive	~	Es bueno que Maria
demostrar	demuestre	imperative	!	usted
hacer	harás	future	→	En el futuro tú
poner	pondré	future	→	En el futuro yo
salir	saliera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
salir	saliera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que él
ofrecer	ofrecemos	present	-	En general Lucia y yo
construir	construyen	present	-	En general Juan y Maria
oír	oigo	present	-	En general yo
sonreír	sonríe	present	-	En general Santiago
sonreír	sonríe	imperative	!	tú
recoger	recogen	present	-	En general ustedes
trabajar	trabajaron	preterite	↓	En ese momento ustedes
meter	metiendo	gerund	...	Ahora mismo yo estoy
subir	subieron	preterite	↓	En ese momento Juan y Maria
recordar	recordamos	present	-	En general Lucia y yo
recordar	recordamos	preterite	↓	En ese momento Lucia y yo
mentir	mintiendo	gerund	...	Ahora mismo Juan y Maria están
tener	tendrías	conditional	?	En ese caso tú
oponer	oponen	present	-	En general Juan y Maria
oír	oyó	preterite	↓	En ese momento ella
llegar	llegarán	future	→	En el futuro ellos
aprender	aprendan	present subjunctive	~	Es bueno que Santiago y Sofía
aprender	aprendan	imperative	!	ustedes
suponer	suponiendo	gerund	...	Ahora mismo Lucia y yo estamos
oír	oigan	present subjunctive	~	Es bueno que Isabella y Diego
oír	oigan	imperative	!	ustedes
dirigir	dirigiendo	gerund	...	Ahora mismo Santiago está
exigir	exigiendo	gerund	...	Ahora mismo tú estás
enviar	envíe	present subjunctive	~	Es bueno que yo
enviar	envíe	present subjunctive	~	Es bueno que Juan
enviar	envíe	imperative	!	usted
comprar	compraron	preterite	↓	En ese momento Santiago y Sofía
trabajar	trabajen	present subjunctive	~	Es bueno que ellas
trabajar	trabajen	imperative	!	ustedes
entender	entendió	preterite	↓	En ese momento Santiago
contar	cuenten	present subjunctive	~	Es bueno que ustedes
contar	cuenten	imperative	!	ustedes
recordar	recordaba	imperfect	←	Era bueno, yo
recordar	recordaba	imperfect	←	Era bueno, usted
mentir	mienten	present	-	En general ustedes
querer	quisieras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
obtener	obteniendo	gerund	...	Ahora mismo yo estoy
exponer	expuso	preterite	↓	En ese momento ella
leer	leemos	present	-	En general Juan y yo
reír	riendo	gerund	...	Ahora mismo Isabella y Diego están
cruzar	cruzando	gerund	...	Ahora mismo nosotros estamos
sacar	sacamos	present	-	En general Maria y yo
sacar	sacamos	preterite	↓	En ese momento José y yo
sacar	saqué	preterite	↓	En ese momento yo
meter	meto	present	-	En general yo
recibir	reciban	present subjunctive	~	Es bueno que ellos
recibir	reciban	imperative	!	ustedes
entender	entendiendo	gerund	...	Ahora mismo Lucia y yo estamos
volver	volviera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
volver	volviera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que ella
pedir	pidan	present subjunctive	~	Es bueno que Isabella y Diego
pedir	pidan	imperative	!	ustedes
saber	sabrán	future	→	En el futuro Isabella y Diego
ofrecer	ofrecía	imperfect	←	Era bueno, yo
ofrecer	ofrecía	imperfect	←	Era bueno, Sofía
seguir	seguiría	conditional	?	En ese caso yo
seguir	seguiría	conditional	?	En ese caso ella
clasificar	clasificado	present perfect	<-	Recientemente Maria y yo hemos
escoger	escoge	present	-	En general Isabella
escoger	escoge	imperative	!	tú
vender	venda	present subjunctive	~	Es bueno que yo
vender	venda	present subjunctive	~	Es bueno que usted
vender	venda	imperative	!	usted
vivir	viví	preterite	↓	En ese momento yo
recibir	recibía	imperfect	←	Era bueno, yo
recibir	recibía	imperfect	←	Era bueno, Santiago
estar	estuvieras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
preferir	preferiría	conditional	?	En ese caso yo
preferir	preferiría	conditional	?	En ese caso Isabella
reducir	reducen	present	-	En general Santiago y Sofía
crecer	crezca	present subjunctive	~	Es bueno que yo
crecer	crezca	present subjunctive	~	Es bueno que Isabella
crecer	crezca	imperative	!	usted
poseer	poseía	imperfect	←	Era bueno, yo
poseer	poseía	imperfect	←	Era bueno, Sofía
ejercer	ejerciendo	gerund	...	Ahora mismo nosotros estamos
variar	variado	present perfect	<-	Recientemente Maria ha
tomar	tomara	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
tomar	tomara	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Isabella
comer	comemos	present	-	En general nosotros
comer	comió	preterite	↓	En ese momento ella
aprender	aprenda	present subjunctive	~	Es bueno que yo
aprender	aprenda	present subjunctive	~	Es bueno que Isabella
aprender	aprenda	imperative	!	usted
existir	existiera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
existir	existiera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que usted
perder	perderá	future	→	En el futuro él
confesar	confiesa	present	-	En general José
confesar	confiesa	imperative	!	tú
contar	contaban	imperfect	←	Era bueno, Juan y Maria
mentir	miento	present	-	En general yo
detener	detienen	present	-	En general ellos
mantener	mantendrá	future	→	En el futuro Sofía
poner	pongamos	present subjunctive	~	Es bueno que Maria y yo
poner	pongamos	imperative	!	nosotros
suponer	supongamos	present subjunctive	~	Es bueno que José y yo
suponer	supongamos	imperative	!	nosotros
traer	traía	imperfect	←	Era bueno, yo
traer	traía	imperfect	←	Era bueno, él
incluir	incluya	present subjunctive	~	Es bueno que yo
incluir	incluya	present subjunctive	~	Es bueno que Maria
incluir	incluya	imperative	!	usted
escoger	escogió	preterite	↓	En ese momento usted
meter	metieron	preterite	↓	En ese momento ellas
decidir	decides	present	-	En general tú
recibir	recibirán	future	→	En el futuro ellos
saber	sepamos	present subjunctive	~	Es bueno que nosotros
saber	sepamos	imperative	!	nosotros
poder	pudiéramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Lucia y yo
poner	pondrán	future	→	En el futuro ellos
salir	saldrán	future	→	En el futuro Santiago y Sofía
conocer	conocimos	preterite	↓	En ese momento Juan y yo
leer	leía	imperfect	←	Era bueno, yo
leer	leía	imperfect	←	Era bueno, él
conseguir	consigues	present	-	En general tú
cruzar	cruzan	present	-	En general ellas
vencer	vence	present	-	En general usted
vencer	vence	imperative	!	tú
vencer	venció	preterite	↓	En ese momento Isabella
buscar	busqué	preterite	↓	En ese momento yo
recoger	recogiendo	gerund	...	Ahora mismo nosotros estamos
graduar	graduado	present perfect	<-	Recientemente yo he
comer	comí	preterite	↓	En ese momento yo
asistir	asisten	present	-	En general Santiago y Sofía
cerrar	cerraron	preterite	↓	En ese momento ellos
intervenir	intervino	preterite	↓	En ese momento Isabella
exponer	exponen	present	-	En general ustedes
traer	trayendo	gerund	...	Ahora mismo yo estoy
destruir	destruyen	present	-	En general Juan y Maria
huir	huye	present	-	En general Santiago
huir	huye	imperative	!	tú
sonreír	sonriendo	gerund	...	Ahora mismo tú estás
pagar	pagaron	preterite	↓	En ese momento Isabella y Diego
llegar	llegues	present subjunctive	~	Es bueno que tú
proteger	protegen	present	-	En general Santiago y Sofía
hablar	hablara	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
hablar	hablara	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que usted
estar	estuviste	preterite	↓	En ese momento tú
ser	fuéramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Juan y yo
ir	fuéramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que nosotros
contar	contará	future	→	En el futuro José
probar	probando	gerund	...	Ahora mismo tú estás
saber	sabría	conditional	?	En ese caso yo
saber	sabría	conditional	?	En ese caso ella
poder	podías	imperfect	←	Era bueno, tú
poner	pusiera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
poner	pusiera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Santiago
caer	caí	preterite	↓	En ese momento yo
organizar	organizaron	preterite	↓	En ese momento Isabella y Diego
dar	darás	future	→	En el futuro tú
confesar	confesó	preterite	↓	En ese momento Isabella
morir	mueran	present subjunctive	~	Es bueno que ellas
morir	mueran	imperative	!	ustedes
decir	dirás	future	→	En el futuro tú
poner	pusimos	preterite	↓	En ese momento nosotros
proponer	proponemos	present	-	En general Lucia y yo
jugar	jugaron	preterite	↓	En ese momento Isabella y Diego
regir	rige	present	-	En general José
regir	rige	imperative	!	tú
comprar	compramos	present	-	En general Maria y yo
comprar	compramos	preterite	↓	En ese momento José y yo
tomar	tomemos	present subjunctive	~	Es bueno que Lucia y yo
tomar	tomemos	imperative	!	nosotros
meter	metan	present subjunctive	~	Es bueno que Santiago y Sofía
meter	metan	imperative	!	ustedes
saber	sabremos	future	→	En el futuro Juan y yo
suponer	supuso	preterite	↓	En ese momento Sofía
traer	traigan	present subjunctive	~	Es bueno que ustedes
traer	traigan	imperative	!	ustedes
salir	salían	imperfect	←	Era bueno, ustedes
ofrecer	ofrezco	present	-	En general yo
incluir	incluían	imperfect	←	Era bueno, ellos
oír	oyen	present	-	En general Santiago y Sofía
pegar	pego	present	-	En general yo
conseguir	conseguí	preterite	↓	En ese momento yo
recoger	recogió	preterite	↓	En ese momento él
vender	vendieron	preterite	↓	En ese momento Santiago y Sofía
subir	suban	present subjunctive	~	Es bueno que ellas
subir	suban	imperative	!	ustedes
confesar	confieso	present	-	En general yo
entender	entiendas	present subjunctive	~	Es bueno que tú
convertir	convertiría	conditional	?	En ese caso yo
convertir	convertiría	conditional	?	En ese caso Juan
dormir	duermen	present	-	En general ellas
detener	detuvieron	preterite	↓	En ese momento ellos
intervenir	interviene	present	-	En general Sofía
conducir	conduciendo	gerund	...	Ahora mismo tú estás
caer	caía	imperfect	←	Era bueno, yo
caer	caía	imperfect	←	Era bueno, él
distinguir	distinguen	present	-	En general ellos
convencer	convence	present	-	En general Maria
convencer	convence	imperative	!	tú
enviar	enviamos	present	-	En general Juan y yo
enviar	enviamos	preterite	↓	En ese momento José y yo
tomar	tomaría	conditional	?	En ese caso yo
tomar	tomaría	conditional	?	En ese caso Juan
comer	comas	present subjunctive	~	Es bueno que tú
vender	vendo	present	-	En general yo
impedir	impedido	present perfect	<-	Recientemente Juan y Maria han
dormir	duermo	present	-	En general yo
decir	diremos	future	→	En el futuro Juan y yo
distinguir	distinguido	present perfect	<-	Recientemente Maria ha
cruzar	cruzó	preterite	↓	En ese momento Sofía
ejercer	ejercido	present perfect	<-	Recientemente ellos han
proteger	proteja	present subjunctive	~	Es bueno que yo
proteger	proteja	present subjunctive	~	Es bueno que Isabella
proteger	proteja	imperative	!	usted
haber	habrás	future	→	En el futuro tú
subir	subo	present	-	En general yo
demostrar	demostraron	preterite	↓	En ese momento Isabella y Diego
encontrar	encontraremos	future	→	En el futuro Juan y yo
tener	tuvieras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
poder	pudieras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
oír	oyendo	gerund	...	Ahora mismo Juan y Maria están
continuar	continuaba	imperfect	←	Era bueno, yo
continuar	continuaba	imperfect	←	Era bueno, él
entender	entenderá	future	→	En el futuro usted
obtener	obtenga	present subjunctive	~	Es bueno que yo
obtener	obtenga	present subjunctive	~	Es bueno que Juan
obtener	obtenga	imperative	!	usted
traducir	tradujo	preterite	↓	En ese momento Isabella
salir	saldría	conditional	?	En ese caso yo
salir	saldría	conditional	?	En ese caso Maria
convencer	convenció	preterite	↓	En ese momento ella
aplicar	aplique	present subjunctive	~	Es bueno que yo
aplicar	aplique	present subjunctive	~	Es bueno que José
aplicar	aplique	imperative	!	usted
exigir	exigió	preterite	↓	En ese momento Sofía
enviar	envíen	present subjunctive	~	Es bueno que ustedes
enviar	envíen	imperative	!	ustedes
trabajar	trabajé	preterite	↓	En ese momento yo
pensar	pensemos	present subjunctive	~	Es bueno que Maria y yo
pensar	pensemos	imperative	!	nosotros
morir	mueres	present	-	En general tú
querer	queramos	present subjunctive	~	Es bueno que Maria y yo
querer	queramos	imperative	!	nosotros
querer	quisiéramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que nosotros
poner	ponían	imperfect	←	Era bueno, Juan y Maria
oponer	opuso	preterite	↓	En ese momento Juan
crecer	crecieron	preterite	↓	En ese momento ellas
ofrecer	ofrezca	present subjunctive	~	Es bueno que yo
ofrecer	ofrezca	present subjunctive	~	Es bueno que Juan
ofrecer	ofrezca	imperative	!	usted
destruir	destruyeron	preterite	↓	En ese momento ellos
incluir	incluyeron	preterite	↓	En ese momento ustedes
caer	caerá	future	→	En el futuro Isabella
leer	leas	present subjunctive	~	Es bueno que tú
pagar	pagarán	future	→	En el futuro ustedes
llegar	llegaran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que ustedes
continuar	continuando	gerund	...	Ahora mismo ustedes están
haber	habré	future	→	En el futuro yo
hablar	hablará	future	→	En el futuro José
descansar	descanse	present subjunctive	~	Es bueno que yo
descansar	descanse	present subjunctive	~	Es bueno que Maria
descansar	descanse	imperative	!	usted
comer	coman	present subjunctive	~	Es bueno que ustedes
comer	coman	imperative	!	ustedes
aprender	aprendemos	present	-	En general José y yo
decidir	decido	present	-	En general yo
cerrar	cierren	present subjunctive	~	Es bueno que Juan y Maria
cerrar	cierren	imperative	!	ustedes
competir	compiten	present	-	En general Santiago y Sofía
pedir	pedían	imperfect	←	Era bueno, Santiago y Sofía
tener	tuviéramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Maria y yo
huir	huyeron	preterite	↓	En ese momento Isabella y Diego
caer	caes	present	-	En general tú
caer	caigan	present subjunctive	~	Es bueno que Juan y Maria
caer	caigan	imperative	!	ustedes
buscar	buscaron	preterite	↓	En ese momento ustedes
exigir	exigimos	present	-	En general Maria y yo
exigir	exigimos	preterite	↓	En ese momento José y yo
continuar	continuamos	present	-	En general nosotros
continuar	continuamos	preterite	↓	En ese momento Juan y yo
tomar	tomarán	future	→	En el futuro ustedes
perder	perdería	conditional	?	En ese caso yo
perder	perdería	conditional	?	En ese caso él
sentir	sentían	imperfect	←	Era bueno, Juan y Maria
saber	supieron	preterite	↓	En ese momento ustedes
proponer	proponiendo	gerund	...	Ahora mismo tú estás
producir	produzcan	present subjunctive	~	Es bueno que Juan y Maria
producir	produzcan	imperative	!	ustedes
seguir	siguiera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
seguir	siguiera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que ella
ejercer	ejerció	preterite	↓	En ese momento él
actuar	actúe	present subjunctive	~	Es bueno que yo
actuar	actúe	present subjunctive	~	Es bueno que Sofía
actuar	actúe	imperative	!	usted
haber	habremos	future	→	En el futuro Maria y yo
estudiar	estudie	present subjunctive	~	Es bueno que yo
estudiar	estudie	present subjunctive	~	Es bueno que Sofía
estudiar	estudie	imperative	!	usted
contar	conté	preterite	↓	En ese momento yo
probar	pruebe	present subjunctive	~	Es bueno que yo
probar	pruebe	present subjunctive	~	Es bueno que Juan
probar	pruebe	imperative	!	usted
mantener	mantenemos	present	-	En general nosotros
intervenir	intervienen	present	-	En general ustedes
llegar	lleguemos	present subjunctive	~	Es bueno que Lucia y yo
llegar	lleguemos	imperative	!	nosotros
aplicar	aplicó	preterite	↓	En ese momento José
proteger	protegiendo	gerund	...	Ahora mismo nosotros estamos
dirigir	dirigieron	preterite	↓	En ese momento Isabella y Diego
estudiar	estudiaba	imperfect	←	Era bueno, yo
estudiar	estudiaba	imperfect	←	Era bueno, usted
ser	serías	conditional	?	En ese caso tú
convertir	conviertan	present subjunctive	~	Es bueno que Santiago y Sofía
convertir	conviertan	imperative	!	ustedes
dormir	dormía	imperfect	←	Era bueno, yo
dormir	dormía	imperfect	←	Era bueno, Maria
decir	decías	imperfect	←	Era bueno, tú
detener	detenga	present subjunctive	~	Es bueno que yo
detener	detenga	present subjunctive	~	Es bueno que Isabella
detener	detenga	imperative	!	usted
traer	traes	present	-	En general tú
conocer	conozcas	present subjunctive	~	Es bueno que tú
crecer	crecí	preterite	↓	En ese momento yo
llegar	llegaremos	future	→	En el futuro Maria y yo
pegar	pegó	preterite	↓	En ese momento él
tocar	tocaron	preterite	↓	En ese momento Isabella y Diego
tocar	toquen	present subjunctive	~	Es bueno que Santiago y Sofía
tocar	toquen	imperative	!	ustedes
regir	rigen	present	-	En general ellos
meter	metí	preterite	↓	En ese momento yo
vender	vendía	imperfect	←	Era bueno, yo
vender	vendía	imperfect	←	Era bueno, Juan
decidir	decidirá	future	→	En el futuro Juan
recibir	recibes	present	-	En general tú
recibir	recibían	imperfect	←	Era bueno, ellas
recordar	recordé	preterite	↓	En ese momento yo
impedir	impidiendo	gerund	...	Ahora mismo yo estoy
medir	miden	present	-	En general Juan y Maria
pedir	pidas	present subjunctive	~	Es bueno que tú
querer	quisiste	preterite	↓	En ese momento tú
intervenir	intervenido	present perfect	<-	Recientemente José y yo hemos
reír	ríen	present	-	En general Santiago y Sofía
freír	frito	present perfect	<-	Recientemente tú has
exigir	exigía	imperfect	←	Era bueno, yo
exigir	exigía	imperfect	←	Era bueno, ella
continuar	continúen	present subjunctive	~	Es bueno que ellas
continuar	continúen	imperative	!	ustedes
hablar	hablaremos	future	→	En el futuro Juan y yo
ver	vieran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Santiago y Sofía
mentir	mientas	present subjunctive	~	Es bueno que tú
sentir	sentirá	future	→	En el futuro Isabella
impedir	impida	present subjunctive	~	Es bueno que yo
impedir	impida	present subjunctive	~	Es bueno que él
impedir	impida	imperative	!	usted
querer	querrá	future	→	En el futuro usted
saber	supieras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
mantener	mantengo	present	-	En general yo
conducir	conducía	imperfect	←	Era bueno, yo
conducir	conducía	imperfect	←	Era bueno, él
huir	huido	present perfect	<-	Recientemente yo he
enviar	envié	preterite	↓	En ese momento yo
comer	comía	imperfect	←	Era bueno, yo
comer	comía	imperfect	←	Era bueno, Sofía
aprender	aprendieron	preterite	↓	En ese momento Isabella y Diego
dar	darían	conditional	?	En ese caso Santiago y Sofía
volver	volverás	future	→	En el futuro tú
sentir	sintieron	preterite	↓	En ese momento Isabella y Diego
competir	compitiendo	gerund	...	Ahora mismo Isabella está
vestir	visten	present	-	En general ellos
morir	moría	imperfect	←	Era bueno, yo
morir	moría	imperfect	←	Era bueno, Santiago
decir	dirían	conditional	?	En ese caso ellas
producir	producía	imperfect	←	Era bueno, yo
producir	producía	imperfect	←	Era bueno, Santiago
producir	producirá	future	→	En el futuro ella
salir	salgas	present subjunctive	~	Es bueno que tú
jugar	juegas	present	-	En general tú
buscar	busques	present subjunctive	~	Es bueno que tú
tocar	tocas	present	-	En general tú
aprender	aprendes	present	-	En general tú
vivir	vivirá	future	→	En el futuro él
decidir	decidan	present subjunctive	~	Es bueno que ellos
decidir	decidan	imperative	!	ustedes
contar	cuentes	present subjunctive	~	Es bueno que tú
volver	volvimos	preterite	↓	En ese momento nosotros
dormir	dormí	preterite	↓	En ese momento yo
saber	supieran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que ellos
venir	vendrás	future	→	En el futuro tú
venir	viniera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
venir	viniera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Maria
caer	caigo	present	-	En general yo
pagar	pagaba	imperfect	←	Era bueno, yo
pagar	pagaba	imperfect	←	Era bueno, Sofía
sacar	sacaste	preterite	↓	En ese momento tú
sacar	sacaba	imperfect	←	Era bueno, yo
sacar	sacaba	imperfect	←	Era bueno, Isabella
exigir	exigido	present perfect	<-	Recientemente yo he
probar	probó	preterite	↓	En ese momento usted
pedir	pedirá	future	→	En el futuro Isabella
contener	contenga	present subjunctive	~	Es bueno que yo
contener	contenga	present subjunctive	~	Es bueno que José
contener	contenga	imperative	!	usted
exponer	exponiendo	gerund	...	Ahora mismo tú estás
proponer	proponía	imperfect	←	Era bueno, yo
proponer	proponía	imperfect	←	Era bueno, Juan
crecer	creces	present	-	En general tú
jugar	juegue	present subjunctive	~	Es bueno que yo
jugar	juegue	present subjunctive	~	Es bueno que Maria
jugar	juegue	imperative	!	usted
asistir	asistiendo	gerund	...	Ahora mismo yo estoy
subir	subí	preterite	↓	En ese momento yo
defender	defendía	imperfect	←	Era bueno, yo
defender	defendía	imperfect	←	Era bueno, José
entender	entendieron	preterite	↓	En ese momento Juan y Maria
morir	morirá	future	→	En el futuro Maria
clasificar	clasifica	present	-	En general Juan
clasificar	clasifica	imperative	!	tú
exigir	exijo	present	-	En general yo
guiar	guiado	present perfect	<-	Recientemente tú has
comprar	compren	present subjunctive	~	Es bueno que Isabella y Diego
comprar	compren	imperative	!	ustedes
estudiar	estudié	preterite	↓	En ese momento yo
subir	subimos	present	-	En general nosotros
subir	subimos	preterite	↓	En ese momento Maria y yo
estar	estarías	conditional	?	En ese caso tú
probar	prueban	present	-	En general Juan y Maria
preferir	prefirió	preterite	↓	En ese momento ella
hacer	hacíamos	imperfect	←	Era bueno, nosotros
detener	detengan	present subjunctive	~	Es bueno que Santiago y Sofía
detener	detengan	imperative	!	ustedes
mantener	mantenían	imperfect	←	Era bueno, ellas
introducir	introduciendo	gerund	...	Ahora mismo nosotros estamos
ofrecer	ofrezcan	present subjunctive	~	Es bueno que ellas
ofrecer	ofrezcan	imperative	!	ustedes
enviar	enviará	future	→	En el futuro Isabella
actuar	actuaron	preterite	↓	En ese momento ellos
sentir	sentirás	future	→	En el futuro tú
pedir	pediría	conditional	?	En ese caso yo
pedir	pediría	conditional	?	En ese caso usted
proponer	propusieron	preterite	↓	En ese momento ustedes
nacer	nazca	present subjunctive	~	Es bueno que yo
nacer	nazca	present subjunctive	~	Es bueno que ella
nacer	nazca	imperative	!	usted
huir	huyen	present	-	En general Isabella y Diego
pegar	pegan	present	-	En general ellas
continuar	continuarán	future	→	En el futuro Juan y Maria
actuar	actúen	present subjunctive	~	Es bueno que ustedes
actuar	actúen	imperative	!	ustedes
haber	hubieron	preterite	↓	En ese momento ellas
tomar	tomaban	imperfect	←	Era bueno, ustedes
invadir	invadido	present perfect	<-	Recientemente Juan y yo hemos
ver	verían	conditional	?	En ese caso ellos
perder	perdía	imperfect	←	Era bueno, yo
perder	perdía	imperfect	←	Era bueno, usted
pensar	pensaste	preterite	↓	En ese momento tú
pensar	pensaría	conditional	?	En ese caso yo
pensar	pensaría	conditional	?	En ese caso Juan
encontrar	encontraría	conditional	?	En ese caso yo
encontrar	encontraría	conditional	?	En ese caso Santiago
dormir	duermes	present	-	En general tú
contener	conteniendo	gerund	...	Ahora mismo Maria está
nacer	naciste	preterite	↓	En ese momento tú
pagar	pagaría	conditional	?	En ese caso yo
pagar	pagaría	conditional	?	En ese caso Sofía
organizar	organizamos	present	-	En general Maria y yo
organizar	organizamos	preterite	↓	En ese momento nosotros
comprar	compraste	preterite	↓	En ese momento tú
ser	seríamos	conditional	?	En ese caso nosotros
pensar	pensabas	imperfect	←	Era bueno, tú
competir	compite	present	-	En general usted
competir	compite	imperative	!	tú
ofrecer	ofrecerá	future	→	En el futuro José
oír	oyeron	preterite	↓	En ese momento Santiago y Sofía
reír	ría	present subjunctive	~	Es bueno que yo
reír	ría	present subjunctive	~	Es bueno que Juan
reír	ría	imperative	!	usted
pegar	pegue	present subjunctive	~	Es bueno que yo
pegar	pegue	present subjunctive	~	Es bueno que José
pegar	pegue	imperative	!	usted
conseguir	conseguirá	future	→	En el futuro José
abrazar	abraza	present	-	En general él
abrazar	abraza	imperative	!	tú
buscar	buscará	future	→	En el futuro José
aplicar	aplicará	future	→	En el futuro Isabella
actuar	actuaba	imperfect	←	Era bueno, yo
actuar	actuaba	imperfect	←	Era bueno, él
evaluar	evalúa	present	-	En general Maria
evaluar	evalúa	imperative	!	tú
bailar	bailan	present	-	En general ustedes
entender	entendiste	preterite	↓	En ese momento tú
hacer	hacías	imperfect	←	Era bueno, tú
obtener	obtengan	present subjunctive	~	Es bueno que Isabella y Diego
obtener	obtengan	imperative	!	ustedes
conducir	condujeron	preterite	↓	En ese momento ellas
salir	saliste	preterite	↓	En ese momento tú
dirigir	dirija	present subjunctive	~	Es bueno que yo
dirigir	dirija	present subjunctive	~	Es bueno que Sofía
dirigir	dirija	imperative	!	usted
haber	habríamos	conditional	?	En ese caso Maria y yo
comprender	comprendía	imperfect	←	Era bueno, yo
comprender	comprendía	imperfect	←	Era bueno, él
vivir	vivamos	present subjunctive	~	Es bueno que José y yo
vivir	vivamos	imperative	!	nosotros
ir	irían	conditional	?	En ese caso ellas
perder	perderán	future	→	En el futuro Juan y Maria
preferir	prefería	imperfect	←	Era bueno, yo
preferir	prefería	imperfect	←	Era bueno, Juan
obtener	obtendrá	future	→	En el futuro José
traer	traemos	present	-	En general Lucia y yo
contraer	contrae	present	-	En general Maria
contraer	contrae	imperative	!	tú
salir	salgamos	present subjunctive	~	Es bueno que Maria y yo
salir	salgamos	imperative	!	nosotros
sonreír	sonrió	preterite	↓	En ese momento ella
pagar	pagaban	imperfect	←	Era bueno, Juan y Maria
tocar	tocará	future	→	En el futuro ella
hablar	hablaré	future	→	En el futuro yo
comer	comieron	preterite	↓	En ese momento Santiago y Sofía
invadir	invade	present	-	En general usted
invadir	invade	imperative	!	tú
demostrar	demuestren	present subjunctive	~	Es bueno que ellas
demostrar	demuestren	imperative	!	ustedes
encontrar	encontremos	present subjunctive	~	Es bueno que nosotros
encontrar	encontremos	imperative	!	nosotros
encontrar	encontrara	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
encontrar	encontrara	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que José
sentir	sentiría	conditional	?	En ese caso yo
sentir	sentiría	conditional	?	En ese caso él
prevenir	previene	present	-	En general usted
suponer	supondría	conditional	?	En ese caso yo
suponer	supondría	conditional	?	En ese caso Santiago
conducir	conduzca	present subjunctive	~	Es bueno que yo
conducir	conduzca	present subjunctive	~	Es bueno que usted
conducir	conduzca	imperative	!	usted
incluir	incluirá	future	→	En el futuro Juan
dirigir	dirigimos	present	-	En general Maria y yo
dirigir	dirigimos	preterite	↓	En ese momento Juan y yo
aprender	aprendimos	preterite	↓	En ese momento José y yo
vender	vendían	imperfect	←	Era bueno, Juan y Maria
existir	existieron	preterite	↓	En ese momento Isabella y Diego
cerrar	cierro	present	-	En general yo
contener	contenían	imperfect	←	Era bueno, ellos
poner	pondremos	future	→	En el futuro nosotros
dirigir	dirigían	imperfect	←	Era bueno, ellos
graduar	graduó	preterite	↓	En ese momento Isabella
hablar	hablábamos	imperfect	←	Era bueno, nosotros
comprender	comprenda	present subjunctive	~	Es bueno que yo
comprender	comprenda	present subjunctive	~	Es bueno que Maria
comprender	comprenda	imperative	!	usted
decidir	decidiera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
decidir	decidiera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que José
perder	perdamos	present subjunctive	~	Es bueno que José y yo
perder	perdamos	imperative	!	nosotros
cerrar	cierres	present subjunctive	~	Es bueno que tú
defender	defienda	present subjunctive	~	Es bueno que yo
defender	defienda	present subjunctive	~	Es bueno que Sofía
defender	defienda	imperative	!	usted
preferir	preferimos	present	-	En general Juan y yo
preferir	preferimos	preterite	↓	En ese momento Lucia y yo
divertir	divierte	present	-	En general usted
divertir	divierte	imperative	!	tú
medir	medido	present perfect	<-	Recientemente tú has
morir	morimos	present	-	En general Lucia y yo
morir	morimos	preterite	↓	En ese momento nosotros
conocer	conocerá	future	→	En el futuro Isabella
poseer	poseían	imperfect	←	Era bueno, Santiago y Sofía
comprender	comprendí	preterite	↓	En ese momento yo
convertir	convirtiera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
convertir	convirtiera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Maria
morir	mueras	present subjunctive	~	Es bueno que tú
suponer	suponga	present subjunctive	~	Es bueno que yo
suponer	suponga	present subjunctive	~	Es bueno que Santiago
suponer	suponga	imperative	!	usted
conocer	conociera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
conocer	conociera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que ella
leer	leíste	preterite	↓	En ese momento tú
oír	oímos	present	-	En general José y yo
oír	oímos	preterite	↓	En ese momento Maria y yo
pegar	pegando	gerund	...	Ahora mismo Lucia y yo estamos
conseguir	conseguiremos	future	→	En el futuro Maria y yo
criar	crías	present	-	En general tú
tomar	tomaste	preterite	↓	En ese momento tú
recordar	recordará	future	→	En el futuro ella
dormir	durmió	preterite	↓	En ese momento Maria
dormir	duerma	present subjunctive	~	Es bueno que yo
dormir	duerma	present subjunctive	~	Es bueno que Juan
dormir	duerma	imperative	!	usted
hacer	haríamos	conditional	?	En ese caso Maria y yo
poner	pusieran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Santiago y Sofía
crecer	crecía	imperfect	←	Era bueno, yo
crecer	crecía	imperfect	←	Era bueno, ella
crecer	crezcan	present subjunctive	~	Es bueno que ellas
crecer	crezcan	imperative	!	ustedes
ofrecer	ofrecían	imperfect	←	Era bueno, ellos
oír	oyes	present	-	En general tú
pegar	pegas	present	-	En general tú
jugar	jugaban	imperfect	←	Era bueno, Isabella y Diego
conseguir	consigan	present subjunctive	~	Es bueno que ellos
conseguir	consigan	imperative	!	ustedes
cruzar	cruzaron	preterite	↓	En ese momento Santiago y Sofía
dirigir	dirijo	present	-	En general yo
estudiar	estudiaron	preterite	↓	En ese momento Isabella y Diego
trabajar	trabajará	future	→	En el futuro Sofía
existir	existirá	future	→	En el futuro usted
perder	perdiera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
perder	perdiera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que José
probar	probé	preterite	↓	En ese momento yo
saber	supimos	preterite	↓	En ese momento Juan y yo
oponer	opusieron	preterite	↓	En ese momento Santiago y Sofía
traer	traería	conditional	?	En ese caso yo
traer	traería	conditional	?	En ese caso él
introducir	introducen	present	-	En general Santiago y Sofía
construir	construimos	present	-	En general Lucia y yo
construir	construimos	preterite	↓	En ese momento Juan y yo
jugar	jueguen	present subjunctive	~	Es bueno que ellos
jugar	jueguen	imperative	!	ustedes
exigir	exija	present subjunctive	~	Es bueno que yo
exigir	exija	present subjunctive	~	Es bueno que ella
exigir	exija	imperative	!	usted
tomar	tomaran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Juan y Maria
descansar	descansando	gerund	...	Ahora mismo ellas están
vender	vendan	present subjunctive	~	Es bueno que ellos
vender	vendan	imperative	!	ustedes
cerrar	cerramos	present	-	En general Lucia y yo
cerrar	cerramos	preterite	↓	En ese momento Maria y yo
defender	defiendo	present	-	En general yo
encontrar	encontraran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Juan y Maria
mentir	mentido	present perfect	<-	Recientemente yo he
vestir	vistiendo	gerund	...	Ahora mismo tú estás
querer	quisimos	preterite	↓	En ese momento Juan y yo
oír	oía	imperfect	←	Era bueno, yo
oír	oía	imperfect	←	Era bueno, Maria
conseguir	conseguía	imperfect	←	Era bueno, yo
conseguir	conseguía	imperfect	←	Era bueno, él
criar	crió	preterite	↓	En ese momento usted
subir	subes	present	-	En general tú
entender	entenderás	future	→	En el futuro tú
morir	moriría	conditional	?	En ese caso yo
morir	moriría	conditional	?	En ese caso ella
morir	muriera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
morir	muriera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Sofía
querer	querrán	future	→	En el futuro ellas
contener	contengan	present subjunctive	~	Es bueno que Isabella y Diego
contener	contengan	imperative	!	ustedes
caer	cayera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
caer	cayera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Isabella
leer	leyeron	preterite	↓	En ese momento Isabella y Diego
seguir	seguirían	conditional	?	En ese caso Juan y Maria
descansar	descansan	present	-	En general ustedes
comer	comiste	preterite	↓	En ese momento tú
ver	vieras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
encontrar	encontraras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
convertir	convertía	imperfect	←	Era bueno, yo
convertir	convertía	imperfect	←	Era bueno, Isabella
impedir	impidieron	preterite	↓	En ese momento ellos
decir	dijeran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que ellas
introducir	introdujeron	preterite	↓	En ese momento ustedes
conocer	conociste	preterite	↓	En ese momento tú
creer	creías	imperfect	←	Era bueno, tú
estudiar	estudiamos	present	-	En general Juan y yo
estudiar	estudiamos	preterite	↓	En ese momento José y yo
comprender	comprendió	preterite	↓	En ese momento Isabella
vivir	viviera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
vivir	viviera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Juan
recibir	recibiría	conditional	?	En ese caso yo
recibir	recibiría	conditional	?	En ese caso usted
mentir	mientes	present	-	En general tú
mentir	mintió	preterite	↓	En ese momento Maria
pedir	pidiera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
pedir	pidiera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Santiago
morir	moriré	future	→	En el futuro yo
decir	dirías	conditional	?	En ese caso tú
obtener	obtienes	present	-	En general tú
traducir	traducen	present	-	En general Santiago y Sofía
reír	rió	preterite	↓	En ese momento él
reír	reía	imperfect	←	Era bueno, yo
reír	reía	imperfect	←	Era bueno, Maria
aplicar	apliquen	present subjunctive	~	Es bueno que ustedes
aplicar	apliquen	imperative	!	ustedes
aprender	aprendo	present	-	En general yo
vender	vendemos	present	-	En general Maria y yo
invadir	invadieron	preterite	↓	En ese momento Juan y Maria
subir	subía	imperfect	←	Era bueno, yo
subir	subía	imperfect	←	Era bueno, usted
defender	defendemos	present	-	En general Juan y yo
convertir	convertimos	present	-	En general José y yo
convertir	convertimos	preterite	↓	En ese momento Juan y yo
obtener	obtenemos	present	-	En general Juan y yo
salir	saldremos	future	→	En el futuro Maria y yo
crecer	crecerá	future	→	En el futuro él
incluir	incluyan	present subjunctive	~	Es bueno que Juan y Maria
incluir	incluyan	imperative	!	ustedes
caer	caería	conditional	?	En ese caso yo
caer	caería	conditional	?	En ese caso ella
jugar	jugué	preterite	↓	En ese momento yo
conseguir	conseguiría	conditional	?	En ese caso yo
conseguir	conseguiría	conditional	?	En ese caso él
sacar	saques	present subjunctive	~	Es bueno que tú
comprar	compraba	imperfect	←	Era bueno, yo
comprar	compraba	imperfect	←	Era bueno, Sofía
meter	metemos	present	-	En general José y yo
invadir	invadió	preterite	↓	En ese momento Sofía
recibir	recibirás	future	→	En el futuro tú
ver	veíamos	imperfect	←	Era bueno, Juan y yo
pensar	pensara	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
pensar	pensara	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Santiago
recordar	recuerdes	present subjunctive	~	Es bueno que tú
volver	volviste	preterite	↓	En ese momento tú
volver	volvían	imperfect	←	Era bueno, ellas
decir	decíamos	imperfect	←	Era bueno, José y yo
saber	sabré	future	→	En el futuro yo
contraer	contrajo	preterite	↓	En ese momento él
salir	salieran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Juan y Maria
caer	caemos	present	-	En general nosotros
caer	caerán	future	→	En el futuro ellos
ejercer	ejercía	imperfect	←	Era bueno, yo
ejercer	ejercía	imperfect	←	Era bueno, Isabella
clasificar	clasifican	present	-	En general ellas
exigir	exigían	imperfect	←	Era bueno, ellas
continuar	continuaremos	future	→	En el futuro Lucia y yo
descansar	descansen	present subjunctive	~	Es bueno que Juan y Maria
descansar	descansen	imperative	!	ustedes
meter	metía	imperfect	←	Era bueno, yo
meter	metía	imperfect	←	Era bueno, Sofía
estar	estuviéramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Maria y yo
entender	entenderán	future	→	En el futuro Juan y Maria
impedir	impedía	imperfect	←	Era bueno, yo
impedir	impedía	imperfect	←	Era bueno, Juan
proponer	propones	present	-	En general tú
producir	produciría	conditional	?	En ese caso yo
producir	produciría	conditional	?	En ese caso José
pagar	pagué	preterite	↓	En ese momento yo
cazar	cazas	present	-	En general tú
dirigir	dirigirá	future	→	En el futuro usted
estudiar	estudias	present	-	En general tú
intervenir	intervinieron	preterite	↓	En ese momento Santiago y Sofía
proponer	propuse	preterite	↓	En ese momento yo
reducir	redujeron	preterite	↓	En ese momento ustedes
creer	creíamos	imperfect	←	Era bueno, Lucia y yo
tomar	tomaré	future	→	En el futuro yo
vender	vendes	present	-	En general tú
entender	entendería	conditional	?	En ese caso yo
entender	entendería	conditional	?	En ese caso Sofía
sentir	sentirán	future	→	En el futuro Isabella y Diego
morir	morirán	future	→	En el futuro Juan y Maria
saber	supiste	preterite	↓	En ese momento tú
venir	vendrían	conditional	?	En ese caso Juan y Maria
reducir	reduzca	present subjunctive	~	Es bueno que yo
reducir	reduzca	present subjunctive	~	Es bueno que Isabella
reducir	reduzca	imperative	!	usted
pagar	pagaran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que ellas
jugar	jugará	future	→	En el futuro José
vencer	venciendo	gerund	...	Ahora mismo ustedes están
sacar	sacará	future	→	En el futuro Juan
enviar	enviaba	imperfect	←	Era bueno, yo
enviar	enviaba	imperfect	←	Era bueno, Sofía
actuar	actuamos	present	-	En general Maria y yo
actuar	actuamos	preterite	↓	En ese momento nosotros
aprender	aprendamos	present subjunctive	~	Es bueno que Juan y yo
aprender	aprendamos	imperative	!	nosotros
invadir	invaden	present	-	En general ellos
dar	darías	conditional	?	En ese caso tú
defender	defendían	imperfect	←	Era bueno, ellos
pensar	pensábamos	imperfect	←	Era bueno, José y yo
preferir	prefiera	present subjunctive	~	Es bueno que yo
preferir	prefiera	present subjunctive	~	Es bueno que Santiago
preferir	prefiera	imperative	!	usted
convertir	convertirán	future	→	En el futuro ellas
pedir	pediste	preterite	↓	En ese momento tú
dormir	duermas	present subjunctive	~	Es bueno que tú
querer	querrás	future	→	En el futuro tú
traer	traían	imperfect	←	Era bueno, Juan y Maria
producir	producían	imperfect	←	Era bueno, Isabella y Diego
buscar	busquemos	present subjunctive	~	Es bueno que nosotros
buscar	busquemos	imperative	!	nosotros
recoger	recogieron	preterite	↓	En ese momento Santiago y Sofía
comprender	comprendemos	present	-	En general Maria y yo
asistir	asistía	imperfect	←	Era bueno, yo
asistir	asistía	imperfect	←	Era bueno, Sofía
recibir	recibiera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
recibir	recibiera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Sofía
contar	contara	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
contar	contara	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que José
venir	viniste	preterite	↓	En ese momento tú
oponer	oponía	imperfect	←	Era bueno, yo
oponer	oponía	imperfect	←	Era bueno, él
conducir	conducirá	future	→	En el futuro usted
conocer	conozcamos	present subjunctive	~	Es bueno que Juan y yo
conocer	conozcamos	imperative	!	nosotros
destruir	destruya	present subjunctive	~	Es bueno que yo
destruir	destruya	present subjunctive	~	Es bueno que José
destruir	destruya	imperative	!	usted
reír	ríes	present	-	En general tú
continuar	continuaban	imperfect	←	Era bueno, Juan y Maria
subir	subirá	future	→	En el futuro Sofía
defender	defendieron	preterite	↓	En ese momento ellas
pensar	pensará	future	→	En el futuro usted
dormir	dormimos	present	-	En general Maria y yo
dormir	dormimos	preterite	↓	En ese momento nosotros
mantener	mantendrán	future	→	En el futuro ellas
obtener	obtuve	preterite	↓	En ese momento yo
reducir	reducirá	future	→	En el futuro José
incluir	incluyo	present	-	En general yo
poseer	posea	present subjunctive	~	Es bueno que yo
poseer	posea	present subjunctive	~	Es bueno que ella
poseer	posea	imperative	!	usted
reír	reí	preterite	↓	En ese momento yo
pagar	pagues	present subjunctive	~	Es bueno que tú
conseguir	consigas	present subjunctive	~	Es bueno que tú
sacar	sacara	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
sacar	sacara	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Sofía
proteger	protejan	present subjunctive	~	Es bueno que Isabella y Diego
proteger	protejan	imperative	!	ustedes
averiguar	averigua	present	-	En general Juan
averiguar	averigua	imperative	!	tú
comprar	compres	present subjunctive	~	Es bueno que tú
comprender	comprenderá	future	→	En el futuro Santiago
decidir	decidiendo	gerund	...	Ahora mismo yo estoy
defender	defiendan	present subjunctive	~	Es bueno que Isabella y Diego
defender	defiendan	imperative	!	ustedes
detener	detendrá	future	→	En el futuro José
mantener	mantienes	present	-	En general tú
mantener	mantendría	conditional	?	En ese caso yo
mantener	mantendría	conditional	?	En ese caso José
conocer	conocerán	future	→	En el futuro ellos
seguir	siguieran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que ustedes
abrazar	abrazó	preterite	↓	En ese momento ella
tocar	tocamos	present	-	En general José y yo
tocar	tocamos	preterite	↓	En ese momento Juan y yo
recoger	recoja	present subjunctive	~	Es bueno que yo
recoger	recoja	present subjunctive	~	Es bueno que Juan
recoger	recoja	imperative	!	usted
hablar	hablaría	conditional	?	En ese caso yo
hablar	hablaría	conditional	?	En ese caso José
existir	existieran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que ellas
ir	irías	conditional	?	En ese caso tú
cerrar	cerrará	future	→	En el futuro Santiago
proponer	proponga	present subjunctive	~	Es bueno que yo
proponer	proponga	present subjunctive	~	Es bueno que Juan
proponer	proponga	imperative	!	usted
caer	caían	imperfect	←	Era bueno, Isabella y Diego
pegar	pegaron	preterite	↓	En ese momento ellos
jugar	juegues	present subjunctive	~	Es bueno que tú
aplicar	aplicaron	preterite	↓	En ese momento Santiago y Sofía
clasificar	clasificó	preterite	↓	En ese momento Isabella
tocar	tocara	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
tocar	tocara	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que usted
actuar	actuará	future	→	En el futuro usted
contar	contaré	future	→	En el futuro yo
intervenir	intervenga	present subjunctive	~	Es bueno que yo
intervenir	intervenga	present subjunctive	~	Es bueno que Maria
intervenir	intervenga	imperative	!	usted
oponer	oponían	imperfect	←	Era bueno, ellas
creer	creerás	future	→	En el futuro tú
creer	creería	conditional	?	En ese caso yo
creer	creería	conditional	?	En ese caso Sofía
pagar	pagara	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
pagar	pagara	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Juan
ejercer	ejerza	present subjunctive	~	Es bueno que yo
ejercer	ejerza	present subjunctive	~	Es bueno que Isabella
ejercer	ejerza	imperative	!	usted
buscar	buscarán	future	→	En el futuro Isabella y Diego
buscar	buscara	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
buscar	buscara	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que José
sacar	sacaban	imperfect	←	Era bueno, ellas
tomar	tomaremos	future	→	En el futuro Juan y yo
trabajar	trabajemos	present subjunctive	~	Es bueno que José y yo
trabajar	trabajemos	imperative	!	nosotros
aprender	aprendiste	preterite	↓	En ese momento tú
vender	vendas	present subjunctive	~	Es bueno que tú
existir	existo	present	-	En general yo
encontrar	encontraste	preterite	↓	En ese momento tú
vestir	vestía	imperfect	←	Era bueno, yo
vestir	vestía	imperfect	←	Era bueno, Santiago
venir	vinimos	preterite	↓	En ese momento Maria y yo
reducir	reduciría	conditional	?	En ese caso yo
reducir	reduciría	conditional	?	En ese caso él
conocer	conocías	imperfect	←	Era bueno, tú
nacer	nato	present perfect	<-	Recientemente ellas han
llegar	llegarían	conditional	?	En ese caso Santiago y Sofía
jugar	juguemos	present subjunctive	~	Es bueno que Juan y yo
jugar	juguemos	imperative	!	nosotros
escoger	escogieron	preterite	↓	En ese momento Santiago y Sofía
exigir	exigieron	preterite	↓	En ese momento Juan y Maria
hablar	hablarán	future	→	En el futuro ellas
aprender	aprenderás	future	→	En el futuro tú
comprender	comprendan	present subjunctive	~	Es bueno que ellas
comprender	comprendan	imperative	!	ustedes
decidir	decidas	present subjunctive	~	Es bueno que tú
ir	irás	future	→	En el futuro tú
volver	volverían	conditional	?	En ese caso Juan y Maria
impedir	impedirá	future	→	En el futuro Maria
mantener	mantuviera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
mantener	mantuviera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Maria
salir	saldré	future	→	En el futuro yo
incluir	incluiría	conditional	?	En ese caso yo
incluir	incluiría	conditional	?	En ese caso Maria
escoger	escoja	present subjunctive	~	Es bueno que yo
escoger	escoja	present subjunctive	~	Es bueno que ella
escoger	escoja	imperative	!	usted
recoger	recogía	imperfect	←	Era bueno, yo
recoger	recogía	imperfect	←	Era bueno, Isabella
estudiar	estudien	present subjunctive	~	Es bueno que Juan y Maria
estudiar	estudien	imperative	!	ustedes
comprender	comprendes	present	-	En general tú
asistir	asistimos	present	-	En general nosotros
asistir	asistimos	preterite	↓	En ese momento Lucia y yo
cerrar	cerraba	imperfect	←	Era bueno, yo
cerrar	cerraba	imperfect	←	Era bueno, Santiago
entender	entendamos	present subjunctive	~	Es bueno que Lucia y yo
entender	entendamos	imperative	!	nosotros
contar	contarán	future	→	En el futuro Juan y Maria
recordar	recordarán	future	→	En el futuro Santiago y Sofía
impedir	impidan	present subjunctive	~	Es bueno que ustedes
impedir	impidan	imperative	!	ustedes
medir	midiendo	gerund	...	Ahora mismo yo estoy
decir	dijeras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
obtener	obtendría	conditional	?	En ese caso yo
obtener	obtendría	conditional	?	En ese caso Santiago
venir	vinieran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que ustedes
suponer	suponemos	present	-	En general José y yo
contraer	contraído	present perfect	<-	Recientemente tú has
cruzar	cruzamos	present	-	En general Maria y yo
cruzar	cruzamos	preterite	↓	En ese momento nosotros
convencer	convencieron	preterite	↓	En ese momento ellas
tocar	tocaban	imperfect	←	Era bueno, ellos
escoger	escogen	present	-	En general ustedes
continuar	continuara	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
continuar	continuara	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que usted
actuar	actuaban	imperfect	←	Era bueno, ellas
evaluar	evaluado	present perfect	<-	Recientemente José ha
hablar	hablabas	imperfect	←	Era bueno, tú
comprar	compraría	conditional	?	En ese caso yo
comprar	compraría	conditional	?	En ese caso Maria
comer	comían	imperfect	←	Era bueno, Santiago y Sofía
vivir	vivirán	future	→	En el futuro ellos
pensar	pensarán	future	→	En el futuro Juan y Maria
volver	volvieran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Juan y Maria
sentir	sintiera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
sentir	sintiera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Isabella
morir	morí	preterite	↓	En ese momento yo
oponer	opongo	present	-	En general yo
construir	construya	present subjunctive	~	Es bueno que yo
construir	construya	present subjunctive	~	Es bueno que Juan
construir	construya	imperative	!	usted
enviar	enviara	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
enviar	enviara	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Isabella
guiar	guíe	present subjunctive	~	Es bueno que yo
guiar	guíe	present subjunctive	~	Es bueno que él
guiar	guíe	imperative	!	usted
hablar	hablaste	preterite	↓	En ese momento tú
hablar	hablaran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que ustedes
comer	comimos	preterite	↓	En ese momento Juan y yo
comprender	comprendiendo	gerund	...	Ahora mismo Isabella y Diego están
existir	existiría	conditional	?	En ese caso yo
existir	existiría	conditional	?	En ese caso José
subir	subiré	future	→	En el futuro yo
cerrar	cerré	preterite	↓	En ese momento yo
convertir	convertí	preterite	↓	En ese momento yo
pedir	pidamos	present subjunctive	~	Es bueno que nosotros
pedir	pidamos	imperative	!	nosotros
querer	querrían	conditional	?	En ese caso Isabella y Diego
conocer	conocerás	future	→	En el futuro tú
poseer	posean	present subjunctive	~	Es bueno que ustedes
poseer	posean	imperative	!	ustedes
reír	reímos	present	-	En general Maria y yo
reír	reímos	preterite	↓	En ese momento Lucia y yo
reír	rías	present subjunctive	~	Es bueno que tú
escoger	escogí	preterite	↓	En ese momento yo
exigir	exijan	present subjunctive	~	Es bueno que Santiago y Sofía
exigir	exijan	imperative	!	ustedes
demostrar	demostrará	future	→	En el futuro Juan
construir	construirá	future	→	En el futuro Isabella
cruzar	cruzo	present	-	En general yo
organizar	organice	present subjunctive	~	Es bueno que yo
organizar	organice	present subjunctive	~	Es bueno que Maria
organizar	organice	imperative	!	usted
dirigir	dirigí	preterite	↓	En ese momento yo
evaluar	evaluando	gerund	...	Ahora mismo Juan y yo estamos
aprender	aprendas	present subjunctive	~	Es bueno que tú
decidir	decidiste	preterite	↓	En ese momento tú
invadir	invadiendo	gerund	...	Ahora mismo él está
perder	perderemos	future	→	En el futuro nosotros
entender	entendían	imperfect	←	Era bueno, ustedes
contar	contaría	conditional	?	En ese caso yo
contar	contaría	conditional	?	En ese caso él
encontrar	encontrarían	conditional	?	En ese caso ellos
probar	probaron	preterite	↓	En ese momento Isabella y Diego
preferir	prefirieron	preterite	↓	En ese momento Isabella y Diego
vestir	vistes	present	-	En general tú
salir	saldrían	conditional	?	En ese caso Juan y Maria
conocer	conocíamos	imperfect	←	Era bueno, nosotros
nacer	naciendo	gerund	...	Ahora mismo Isabella y Diego están
ofrecer	ofreces	present	-	En general tú
creer	creyera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
creer	creyera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Maria
reír	reído	present perfect	<-	Recientemente nosotros hemos
pegar	pegaba	imperfect	←	Era bueno, yo
pegar	pegaba	imperfect	←	Era bueno, Santiago
conseguir	consigamos	present subjunctive	~	Es bueno que Juan y yo
conseguir	consigamos	imperative	!	nosotros
dirigir	dirijan	present subjunctive	~	Es bueno que ellas
dirigir	dirijan	imperative	!	ustedes
variar	variando	gerund	...	Ahora mismo yo estoy
bailar	bailo	present	-	En general yo
estudiar	estudiaste	preterite	↓	En ese momento tú
aprender	aprenderán	future	→	En el futuro ustedes
asistir	asista	present subjunctive	~	Es bueno que yo
asistir	asista	present subjunctive	~	Es bueno que Isabella
asistir	asista	imperative	!	usted
existir	existimos	present	-	En general José y yo
existir	existimos	preterite	↓	En ese momento Lucia y yo
dar	dieras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
pensar	pensaran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Santiago y Sofía
nacer	naciera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
nacer	naciera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que usted
destruir	destruirá	future	→	En el futuro Sofía
leer	leeré	future	→	En el futuro yo
abrazar	abrazando	gerund	...	Ahora mismo Sofía está
buscar	buscaría	conditional	?	En ese caso yo
buscar	buscaría	conditional	?	En ese caso él
exigir	exigirá	future	→	En el futuro él
vivir	viviremos	future	→	En el futuro Juan y yo
asistir	asistí	preterite	↓	En ese momento yo
ver	veríamos	conditional	?	En ese caso Juan y yo
probar	prueben	present subjunctive	~	Es bueno que Isabella y Diego
probar	prueben	imperative	!	ustedes
detener	deteniendo	gerund	...	Ahora mismo él está
obtener	obtenía	imperfect	←	Era bueno, yo
obtener	obtenía	imperfect	←	Era bueno, él
llegar	llegarás	future	→	En el futuro tú
seguir	seguirás	future	→	En el futuro tú
buscar	buscaré	future	→	En el futuro yo
aplicar	aplicamos	present	-	En general nosotros
aplicar	aplicamos	preterite	↓	En ese momento José y yo
aplicar	aplicarán	future	→	En el futuro ustedes
sacar	sacarán	future	→	En el futuro ellos
regir	regido	present perfect	<-	Recientemente él ha
enviar	enviaremos	future	→	En el futuro Maria y yo
meter	metiste	preterite	↓	En ese momento tú
vivir	vivíamos	imperfect	←	Era bueno, nosotros
subir	subas	present subjunctive	~	Es bueno que tú
demostrar	demuestras	present	-	En general tú
vestir	vistió	preterite	↓	En ese momento Maria
dormir	dormiré	future	→	En el futuro yo
hacer	hicieras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
hacer	hiciéramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que nosotros
suponer	supondrá	future	→	En el futuro Sofía
traer	traerán	future	→	En el futuro ellos
distraer	distraído	present perfect	<-	Recientemente Maria y yo hemos
distraer	distrae	present	-	En general Santiago
distraer	distrae	imperative	!	tú
conducir	conduzcan	present subjunctive	~	Es bueno que Juan y Maria
conducir	conduzcan	imperative	!	ustedes
conocer	conoceremos	future	→	En el futuro José y yo
nacer	nacimos	preterite	↓	En ese momento Juan y yo
leer	leyera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
leer	leyera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Maria
poseer	poseemos	present	-	En general Maria y yo
pagar	pagaré	future	→	En el futuro yo
aplicar	aplicaba	imperfect	←	Era bueno, yo
aplicar	aplicaba	imperfect	←	Era bueno, José
criar	crían	present	-	En general ustedes
bailar	bailaba	imperfect	←	Era bueno, yo
bailar	bailaba	imperfect	←	Era bueno, Juan
comprar	comprara	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
comprar	comprara	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Maria
asistir	asistan	present subjunctive	~	Es bueno que Isabella y Diego
asistir	asistan	imperative	!	ustedes
demostrar	demostraba	imperfect	←	Era bueno, yo
demostrar	demostraba	imperfect	←	Era bueno, Santiago
divertir	divierten	present	-	En general Isabella y Diego
mentir	mienta	present subjunctive	~	Es bueno que yo
mentir	mienta	present subjunctive	~	Es bueno que José
mentir	mienta	imperative	!	usted
sentir	sentiste	preterite	↓	En ese momento tú
pedir	pediré	future	→	En el futuro yo
pedir	pedirán	future	→	En el futuro Isabella y Diego
dormir	dormían	imperfect	←	Era bueno, Isabella y Diego
deshacer	deshace	present	-	En general Santiago
nacer	nacemos	present	-	En general nosotros
llegar	llegaré	future	→	En el futuro yo
distinguir	distinguió	preterite	↓	En ese momento usted
conseguir	conseguirás	future	→	En el futuro tú
conseguir	conseguirán	future	→	En el futuro ellos
proteger	protegía	imperfect	←	Era bueno, yo
proteger	protegía	imperfect	←	Era bueno, Juan
recoger	recojo	present	-	En general yo
enviar	enviaban	imperfect	←	Era bueno, ellas
continuar	continúo	present	-	En general yo
trabajar	trabajes	present subjunctive	~	Es bueno que tú
aprender	aprenderá	future	→	En el futuro él
preferir	prefiriendo	gerund	...	Ahora mismo yo estoy
morir	morían	imperfect	←	Era bueno, ellas
reducir	reduzcan	present subjunctive	~	Es bueno que ellas
reducir	reduzcan	imperative	!	ustedes
caer	caigas	present subjunctive	~	Es bueno que tú
continuar	continuaría	conditional	?	En ese caso yo
continuar	continuaría	conditional	?	En ese caso Maria
vivir	viviría	conditional	?	En ese caso yo
vivir	viviría	conditional	?	En ese caso Isabella
recibir	recibirían	conditional	?	En ese caso Isabella y Diego
interferir	interfiere	present	-	En general Juan
interferir	interfiere	imperative	!	tú
traducir	traduzca	present subjunctive	~	Es bueno que yo
traducir	traduzca	present subjunctive	~	Es bueno que Isabella
traducir	traduzca	imperative	!	usted
conocer	conocieran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que ellos
jugar	jugarán	future	→	En el futuro ellos
conseguir	consiguiera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
conseguir	consiguiera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que usted
cruzar	cruzaba	imperfect	←	Era bueno, yo
cruzar	cruzaba	imperfect	←	Era bueno, Isabella
abrazar	abrazado	present perfect	<-	Recientemente nosotros hemos
sacar	sacaría	conditional	?	En ese caso yo
sacar	sacaría	conditional	?	En ese caso ella
evaluar	evalúan	present	-	En general Santiago y Sofía
bailar	bailas	present	-	En general tú
obtener	obtendrán	future	→	En el futuro ustedes
exponer	expusieron	preterite	↓	En ese momento ustedes
incluir	incluimos	present	-	En general Lucia y yo
incluir	incluimos	preterite	↓	En ese momento Juan y yo
cazar	cazando	gerund	...	Ahora mismo ellos están
organizar	organicen	present subjunctive	~	Es bueno que Isabella y Diego
organizar	organicen	imperative	!	ustedes
enviar	enviarán	future	→	En el futuro ellas
trabajar	trabajarán	future	→	En el futuro ustedes
convertir	conviertes	present	-	En general tú
detener	detuviera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
detener	detuviera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Sofía
producir	produjera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
producir	produjera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que ella
creer	creíste	preterite	↓	En ese momento tú
creer	creerá	future	→	En el futuro Maria
convencer	convicto	present perfect	<-	Recientemente tú has
bailar	bailamos	present	-	En general nosotros
bailar	bailamos	preterite	↓	En ese momento Juan y yo
asistir	asistían	imperfect	←	Era bueno, ustedes
cerrar	cierras	present	-	En general tú
entender	entenderías	conditional	?	En ese caso tú
deshacer	deshecho	present perfect	<-	Recientemente Santiago y Sofía han
poner	pondrás	future	→	En el futuro tú
producir	producirán	future	→	En el futuro Isabella y Diego
poseer	poseo	present	-	En general yo
sacar	sacaran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Juan y Maria
escoger	escogiendo	gerund	...	Ahora mismo ustedes están
recoger	recogemos	present	-	En general nosotros
recoger	recojan	present subjunctive	~	Es bueno que Santiago y Sofía
recoger	recojan	imperative	!	ustedes
enviar	envías	present	-	En general tú
guiar	guían	present	-	En general ellas
guiar	guió	preterite	↓	En ese momento él
trabajar	trabajaremos	future	→	En el futuro Juan y yo
vivir	vivirás	future	→	En el futuro tú
decidir	decidía	imperfect	←	Era bueno, yo
decidir	decidía	imperfect	←	Era bueno, Juan
defender	defiendes	present	-	En general tú
probar	probaste	preterite	↓	En ese momento tú
decir	diríamos	conditional	?	En ese caso nosotros
mantener	mantengamos	present subjunctive	~	Es bueno que Lucia y yo
mantener	mantengamos	imperative	!	nosotros
intervenir	interviniendo	gerund	...	Ahora mismo Isabella está
suponer	supuse	preterite	↓	En ese momento yo
nacer	nacía	imperfect	←	Era bueno, yo
nacer	nacía	imperfect	←	Era bueno, usted
huir	huían	imperfect	←	Era bueno, Isabella y Diego
creer	creímos	preterite	↓	En ese momento Lucia y yo
leer	leerá	future	→	En el futuro Santiago
sonreír	sonreía	imperfect	←	Era bueno, yo
sonreír	sonreía	imperfect	←	Era bueno, Juan
enviar	enviaré	future	→	En el futuro yo
guiar	guiando	gerund	...	Ahora mismo tú estás
guiar	guiará	future	→	En el futuro Maria
trabajar	trabajaría	conditional	?	En ese caso yo
trabajar	trabajaría	conditional	?	En ese caso Sofía
asistir	asistirá	future	→	En el futuro Sofía
ver	veías	imperfect	←	Era bueno, tú
entender	entenderé	future	→	En el futuro yo
entender	entendiera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
entender	entendiera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que usted
preferir	prefieran	present subjunctive	~	Es bueno que Juan y Maria
preferir	prefieran	imperative	!	ustedes
medir	medía	imperfect	←	Era bueno, yo
medir	medía	imperfect	←	Era bueno, usted
poner	pondrían	conditional	?	En ese caso Juan y Maria
construir	construyan	present subjunctive	~	Es bueno que Isabella y Diego
construir	construyan	imperative	!	ustedes
destruir	destruyan	present subjunctive	~	Es bueno que Santiago y Sofía
destruir	destruyan	imperative	!	ustedes
reír	rieron	preterite	↓	En ese momento ellas
pagar	pagaste	preterite	↓	En ese momento tú
pegar	pegué	preterite	↓	En ese momento yo
pegar	peguen	present subjunctive	~	Es bueno que Isabella y Diego
pegar	peguen	imperative	!	ustedes
jugar	jugaría	conditional	?	En ese caso yo
jugar	jugaría	conditional	?	En ese caso él
abrazar	abrazan	present	-	En general Santiago y Sofía
convencer	convencen	present	-	En general ustedes
vencer	venceremos	future	→	En el futuro Lucia y yo
proteger	protegerá	future	→	En el futuro usted
ver	verías	conditional	?	En ese caso tú
recordar	recordaremos	future	→	En el futuro Juan y yo
salir	saldrás	future	→	En el futuro tú
caer	caíste	preterite	↓	En ese momento tú
comprar	compraré	future	→	En el futuro yo
comer	comerá	future	→	En el futuro Juan
decidir	decidirán	future	→	En el futuro Juan y Maria
existir	existes	present	-	En general tú
recibir	recibas	present subjunctive	~	Es bueno que tú
perder	perderían	conditional	?	En ese caso ellas
defender	defenderá	future	→	En el futuro José
vestir	vestían	imperfect	←	Era bueno, Juan y Maria
producir	producimos	present	-	En general nosotros
traducir	traduciendo	gerund	...	Ahora mismo ustedes están
incluir	incluirán	future	→	En el futuro ellas
reír	reían	imperfect	←	Era bueno, Isabella y Diego
cruzar	crucé	preterite	↓	En ese momento yo
ejercer	ejercieron	preterite	↓	En ese momento ustedes
vencer	vencieron	preterite	↓	En ese momento ustedes
sacar	saquemos	present subjunctive	~	Es bueno que Juan y yo
sacar	saquemos	imperative	!	nosotros
tocar	toqué	preterite	↓	En ese momento yo
recoger	recogerá	future	→	En el futuro Santiago
haber	habrías	conditional	?	En ese caso tú
tomar	tomarían	conditional	?	En ese caso ellas
cerrar	cerrara	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
cerrar	cerrara	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que él
entender	entendimos	preterite	↓	En ese momento Maria y yo
probar	probamos	present	-	En general Maria y yo
probar	probamos	preterite	↓	En ese momento Lucia y yo
preferir	preferían	imperfect	←	Era bueno, Santiago y Sofía
medir	mido	present	-	En general yo
obtener	obtuvimos	preterite	↓	En ese momento nosotros
conocer	conocería	conditional	?	En ese caso yo
conocer	conocería	conditional	?	En ese caso José
llegar	llegaras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
cruzar	cruzas	present	-	En general tú
atestiguar	atestigua	present	-	En general Maria
atestiguar	atestigua	imperative	!	tú
enviar	enviaría	conditional	?	En ese caso yo
enviar	enviaría	conditional	?	En ese caso Isabella
comer	comería	conditional	?	En ese caso yo
comer	comería	conditional	?	En ese caso Juan
meter	metería	conditional	?	En ese caso yo
meter	metería	conditional	?	En ese caso Santiago
recordar	recordaré	future	→	En el futuro yo
impedir	impediría	conditional	?	En ese caso yo
impedir	impediría	conditional	?	En ese caso Santiago
obtener	obtendrás	future	→	En el futuro tú
ofrecer	ofrecí	preterite	↓	En ese momento yo
incluir	incluyera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
incluir	incluyera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Juan
creer	creerán	future	→	En el futuro Santiago y Sofía
jugar	jugara	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
jugar	jugara	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Juan
ejercer	ejerzan	present subjunctive	~	Es bueno que ellas
ejercer	ejerzan	imperative	!	ustedes
aguar	aguado	present perfect	<-	Recientemente nosotros hemos
comprar	compraban	imperfect	←	Era bueno, Isabella y Diego
trabajar	trabajara	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
trabajar	trabajara	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Maria
subir	subiera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
subir	subiera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que él
perder	perdían	imperfect	←	Era bueno, Isabella y Diego
sentir	sintamos	present subjunctive	~	Es bueno que Juan y yo
sentir	sintamos	imperative	!	nosotros
sonreír	sonríes	present	-	En general tú
organizar	organizaba	imperfect	←	Era bueno, yo
organizar	organizaba	imperfect	←	Era bueno, él
vencer	vencen	present	-	En general Santiago y Sofía
tocar	tocaría	conditional	?	En ese caso yo
tocar	tocaría	conditional	?	En ese caso Maria
proteger	protegió	preterite	↓	En ese momento José
atestiguar	atestiguan	present	-	En general ellas
vender	vendí	preterite	↓	En ese momento yo
vender	venderá	future	→	En el futuro Isabella
perder	perderás	future	→	En el futuro tú
encontrar	encontraré	future	→	En el futuro yo
obtener	obtendremos	future	→	En el futuro Maria y yo
intervenir	intervengan	present subjunctive	~	Es bueno que ellos
intervenir	intervengan	imperative	!	ustedes
oponer	oponga	present subjunctive	~	Es bueno que yo
oponer	oponga	present subjunctive	~	Es bueno que Sofía
oponer	oponga	imperative	!	usted
conducir	conduciría	conditional	?	En ese caso yo
conducir	conduciría	conditional	?	En ese caso José
introducir	introduzca	present subjunctive	~	Es bueno que yo
introducir	introduzca	present subjunctive	~	Es bueno que Santiago
introducir	introduzca	imperative	!	usted
construir	construyo	present	-	En general yo
reír	riera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
reír	riera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que usted
pagar	pagaremos	future	→	En el futuro Juan y yo
conseguir	conseguiste	preterite	↓	En ese momento tú
continuar	continuemos	present subjunctive	~	Es bueno que Lucia y yo
continuar	continuemos	imperative	!	nosotros
meter	metimos	preterite	↓	En ese momento José y yo
vivir	viviste	preterite	↓	En ese momento tú
vivir	viviré	future	→	En el futuro yo
probar	pruebo	present	-	En general yo
mentir	mientan	present subjunctive	~	Es bueno que Juan y Maria
mentir	mientan	imperative	!	ustedes
dormir	duerman	present subjunctive	~	Es bueno que Santiago y Sofía
dormir	duerman	imperative	!	ustedes
morir	morirás	future	→	En el futuro tú
obtener	obtuviera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
obtener	obtuviera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Isabella
proponer	proponían	imperfect	←	Era bueno, Santiago y Sofía
pagar	pagarían	conditional	?	En ese caso ustedes
jugar	jugaste	preterite	↓	En ese momento tú
graduar	gradué	preterite	↓	En ese momento yo
decidir	decidieran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que ellas
subir	subían	imperfect	←	Era bueno, ellos
demostrar	demostramos	present	-	En general Juan y yo
demostrar	demostramos	preterite	↓	En ese momento José y yo
dormir	durmieron	preterite	↓	En ese momento ellas
deshacer	deshizo	preterite	↓	En ese momento Maria
contener	contendrá	future	→	En el futuro Juan
salir	salíamos	imperfect	←	Era bueno, Lucia y yo
crecer	crecimos	preterite	↓	En ese momento Lucia y yo
nacer	nacerá	future	→	En el futuro Sofía
ofrecer	ofrecerán	future	→	En el futuro ellos
ofrecer	ofreciera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
ofrecer	ofreciera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que él
enviar	enviaran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que ellos
comprar	comprará	future	→	En el futuro Maria
estudiar	estudiará	future	→	En el futuro Maria
descansar	descansado	present perfect	<-	Recientemente yo he
comer	comerán	future	→	En el futuro ellos
comprender	comprendieron	preterite	↓	En ese momento Santiago y Sofía
vender	venderán	future	→	En el futuro Santiago y Sofía
cerrar	cerrarán	future	→	En el futuro ellos
sentir	sentíamos	imperfect	←	Era bueno, nosotros
medir	midió	preterite	↓	En ese momento Maria
detener	detuve	preterite	↓	En ese momento yo
venir	veníamos	imperfect	←	Era bueno, José y yo
exponer	exponga	present subjunctive	~	Es bueno que yo
exponer	exponga	present subjunctive	~	Es bueno que Sofía
exponer	exponga	imperative	!	usted
traer	traigas	present subjunctive	~	Es bueno que tú
sonreír	sonríen	present	-	En general Isabella y Diego
convertir	convertirían	conditional	?	En ese caso Isabella y Diego
suponer	suponían	imperfect	←	Era bueno, Isabella y Diego
ofrecer	ofrecería	conditional	?	En ese caso yo
ofrecer	ofrecería	conditional	?	En ese caso Santiago
reír	rían	present subjunctive	~	Es bueno que ustedes
reír	rían	imperative	!	ustedes
organizar	organizará	future	→	En el futuro Maria
convencer	convenciendo	gerund	...	Ahora mismo ellas están
exigir	exigiría	conditional	?	En ese caso yo
exigir	exigiría	conditional	?	En ese caso él
criar	criando	gerund	...	Ahora mismo nosotros estamos
criar	criaron	preterite	↓	En ese momento ellos
continuar	continuaré	future	→	En el futuro yo
bailar	bailado	present perfect	<-	Recientemente yo he
subir	subirán	future	→	En el futuro ellas
dar	dabas	imperfect	←	Era bueno, tú
cerrar	cerraban	imperfect	←	Era bueno, ellos
recordar	recordaban	imperfect	←	Era bueno, Santiago y Sofía
medir	mida	present subjunctive	~	Es bueno que yo
medir	mida	present subjunctive	~	Es bueno que ella
medir	mida	imperative	!	usted
morir	moriremos	future	→	En el futuro José y yo
querer	querríamos	conditional	?	En ese caso Lucia y yo
mantener	mantuve	preterite	↓	En ese momento yo
proponer	propondrá	future	→	En el futuro Juan
proponer	propongan	present subjunctive	~	Es bueno que Isabella y Diego
proponer	propongan	imperative	!	ustedes
crecer	crecerán	future	→	En el futuro ustedes
huir	huía	imperfect	←	Era bueno, yo
huir	huía	imperfect	←	Era bueno, Sofía
distinguir	distingo	present	-	En general yo
conseguir	conseguían	imperfect	←	Era bueno, Isabella y Diego
cazar	cazan	present	-	En general ellos
actuar	actuaría	conditional	?	En ese caso yo
actuar	actuaría	conditional	?	En ese caso José
asistir	asistirán	future	→	En el futuro ellos
existir	existirán	future	→	En el futuro Juan y Maria
ir	iríamos	conditional	?	En ese caso Maria y yo
contar	contaremos	future	→	En el futuro José y yo
recordar	recordaron	preterite	↓	En ese momento ustedes
convertir	convierto	present	-	En general yo
mentir	mintieron	preterite	↓	En ese momento ellos
sentir	sentiré	future	→	En el futuro yo
dormir	dormiste	preterite	↓	En ese momento tú
mantener	mantendremos	future	→	En el futuro nosotros
cazar	cazado	present perfect	<-	Recientemente Lucia y yo hemos
continuar	continué	preterite	↓	En ese momento yo
aprender	aprenderemos	future	→	En el futuro Maria y yo
confesar	confeso	present perfect	<-	Recientemente tú has
encontrar	encontraríamos	conditional	?	En ese caso nosotros
preferir	preferí	preterite	↓	En ese momento yo
obtener	obtengo	present	-	En general yo
prevenir	prevenido	present perfect	<-	Recientemente tú has
leer	leamos	present subjunctive	~	Es bueno que Lucia y yo
leer	leamos	imperative	!	nosotros
extinguir	extinto	present perfect	<-	Recientemente Juan ha
cruzar	cruzaban	imperfect	←	Era bueno, Isabella y Diego
convencer	convenza	present subjunctive	~	Es bueno que yo
convencer	convenza	present subjunctive	~	Es bueno que ella
convencer	convenza	imperative	!	usted
aplicar	aplicaría	conditional	?	En ese caso yo
aplicar	aplicaría	conditional	?	En ese caso Maria
aplicar	aplicara	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
aplicar	aplicara	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que usted
escoger	escojan	present subjunctive	~	Es bueno que ellas
escoger	escojan	imperative	!	ustedes
averiguar	averiguado	present perfect	<-	Recientemente ellas han
criar	crío	present	-	En general yo
criar	crié	preterite	↓	En ese momento yo
actuar	actuarán	future	→	En el futuro Juan y Maria
recibir	recibieran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Juan y Maria
convertir	convertían	imperfect	←	Era bueno, Juan y Maria
querer	querré	future	→	En el futuro yo
oponer	opongan	present subjunctive	~	Es bueno que Santiago y Sofía
oponer	opongan	imperative	!	ustedes
contraer	contraen	present	-	En general Santiago y Sofía
comprender	comprenderás	future	→	En el futuro tú
subir	subiste	preterite	↓	En ese momento tú
dar	dábamos	imperfect	←	Era bueno, nosotros
confesar	confesando	gerund	...	Ahora mismo José y yo estamos
detener	detengo	present	-	En general yo
reducir	reducía	imperfect	←	Era bueno, yo
reducir	reducía	imperfect	←	Era bueno, Santiago
conducir	conducían	imperfect	←	Era bueno, ustedes
construir	construyamos	present subjunctive	~	Es bueno que Maria y yo
construir	construyamos	imperative	!	nosotros
oír	oirá	future	→	En el futuro él
cazar	cazo	present	-	En general yo
actuar	actuara	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
actuar	actuara	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que José
perpetuar	perpetúa	present	-	En general José
perpetuar	perpetúa	imperative	!	tú
estudiar	estudiaban	imperfect	←	Era bueno, ellos
recibir	recibiste	preterite	↓	En ese momento tú
pensar	pensaré	future	→	En el futuro yo
impedir	impedían	imperfect	←	Era bueno, ustedes
saber	sabrías	conditional	?	En ese caso tú
detener	detenemos	present	-	En general Maria y yo
exponer	exponía	imperfect	←	Era bueno, yo
exponer	exponía	imperfect	←	Era bueno, Isabella
suponer	supongan	present subjunctive	~	Es bueno que Santiago y Sofía
suponer	supongan	imperative	!	ustedes
oír	oían	imperfect	←	Era bueno, ellas
organizar	organizaban	imperfect	←	Era bueno, Santiago y Sofía
buscar	buscaremos	future	→	En el futuro Juan y yo
evaluar	evaluó	preterite	↓	En ese momento Maria
bailar	bailó	preterite	↓	En ese momento usted
comer	comeré	future	→	En el futuro yo
perder	perdieran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Santiago y Sofía
pensar	pensarían	conditional	?	En ese caso Santiago y Sofía
demostrar	demostraría	conditional	?	En ese caso yo
demostrar	demostraría	conditional	?	En ese caso Maria
divertir	divierto	present	-	En general yo
obtener	obtenían	imperfect	←	Era bueno, ellas
crecer	crecemos	present	-	En general Juan y yo
crecer	crecían	imperfect	←	Era bueno, Isabella y Diego
construir	construirán	future	→	En el futuro Juan y Maria
destruir	destruiría	conditional	?	En ese caso yo
destruir	destruiría	conditional	?	En ese caso ella
poseer	posees	present	-	En general tú
freír	frió	preterite	↓	En ese momento José
vencer	vencerá	future	→	En el futuro Maria
proteger	protegían	imperfect	←	Era bueno, ellas
meter	metiera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
meter	metiera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que José
perder	perderé	future	→	En el futuro yo
defender	defenderé	future	→	En el futuro yo
encontrar	encontrábamos	imperfect	←	Era bueno, Maria y yo
interferir	interfieren	present	-	En general ellas
medir	midas	present subjunctive	~	Es bueno que tú
saber	sabrían	conditional	?	En ese caso Isabella y Diego
prevenir	previenen	present	-	En general ellos
traer	trajera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
traer	trajera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que José
sonreír	sonría	present subjunctive	~	Es bueno que yo
sonreír	sonría	present subjunctive	~	Es bueno que Maria
sonreír	sonría	imperative	!	usted
sonreír	sonrían	present subjunctive	~	Es bueno que Juan y Maria
sonreír	sonrían	imperative	!	ustedes
ejercer	ejercían	imperfect	←	Era bueno, Juan y Maria
ejercer	ejercerá	future	→	En el futuro Santiago
aplicar	aplico	present	-	En general yo
dirigir	dirigiera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
dirigir	dirigiera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que él
comprender	comprenderán	future	→	En el futuro Santiago y Sofía
recibir	recibiremos	future	→	En el futuro José y yo
preferir	prefieras	present subjunctive	~	Es bueno que tú
detener	detenía	imperfect	←	Era bueno, yo
detener	detenía	imperfect	←	Era bueno, Juan
mantener	mantuvieran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Santiago y Sofía
construir	construían	imperfect	←	Era bueno, ustedes
creer	creeré	future	→	En el futuro yo
averiguar	averigüe	present subjunctive	~	Es bueno que yo
averiguar	averigüe	present subjunctive	~	Es bueno que Sofía
averiguar	averigüe	imperative	!	usted
actuar	actúas	present	-	En general tú
recibir	recibamos	present subjunctive	~	Es bueno que Lucia y yo
recibir	recibamos	imperative	!	nosotros
volver	volverías	conditional	?	En ese caso tú
oponer	oponemos	present	-	En general Maria y yo
suponer	supusieron	preterite	↓	En ese momento ellas
traer	trajiste	preterite	↓	En ese momento tú
caer	cayeran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que ellas
leer	leían	imperfect	←	Era bueno, ellos
pegar	pegaste	preterite	↓	En ese momento tú
pegar	pegues	present subjunctive	~	Es bueno que tú
buscar	buscaran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que ellas
vender	vendería	conditional	?	En ese caso yo
vender	vendería	conditional	?	En ese caso ella
saber	sabríamos	conditional	?	En ese caso Lucia y yo
poner	pondrías	conditional	?	En ese caso tú
creer	creyeran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que ellas
cruzar	crucen	present subjunctive	~	Es bueno que ellas
cruzar	crucen	imperative	!	ustedes
buscar	buscaste	preterite	↓	En ese momento tú
bailar	bailaban	imperfect	←	Era bueno, Santiago y Sofía
trabajar	trabajaran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Santiago y Sofía
meter	metían	imperfect	←	Era bueno, Isabella y Diego
vivir	vivieran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Isabella y Diego
decidir	decidamos	present subjunctive	~	Es bueno que Lucia y yo
decidir	decidamos	imperative	!	nosotros
subir	subiría	conditional	?	En ese caso yo
subir	subiría	conditional	?	En ese caso ella
probar	probará	future	→	En el futuro Isabella
mentir	mentía	imperfect	←	Era bueno, yo
mentir	mentía	imperfect	←	Era bueno, usted
pedir	pediremos	future	→	En el futuro nosotros
mantener	mantengas	present subjunctive	~	Es bueno que tú
nacer	nazcan	present subjunctive	~	Es bueno que Santiago y Sofía
nacer	nazcan	imperative	!	ustedes
buscar	buscabas	imperfect	←	Era bueno, tú
sacar	sacaremos	future	→	En el futuro Juan y yo
averiguar	averiguando	gerund	...	Ahora mismo Lucia y yo estamos
existir	existirían	conditional	?	En ese caso Santiago y Sofía
dar	daríamos	conditional	?	En ese caso Maria y yo
contar	contaste	preterite	↓	En ese momento tú
probar	pruebes	present subjunctive	~	Es bueno que tú
preferir	preferirían	conditional	?	En ese caso ustedes
pedir	pidieran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que ellos
deshacer	deshacen	present	-	En general ellas
exponer	expongan	present subjunctive	~	Es bueno que ellas
exponer	expongan	imperative	!	ustedes
reducir	reducirán	future	→	En el futuro ellos
escoger	escoges	present	-	En general tú
descansar	descanses	present subjunctive	~	Es bueno que tú
confesar	confiesan	present	-	En general Isabella y Diego
demostrar	demostraban	imperfect	←	Era bueno, ellas
contener	contuvo	preterite	↓	En ese momento Sofía
poseer	poseyendo	gerund	...	Ahora mismo ustedes están
distinguir	distinguía	imperfect	←	Era bueno, yo
distinguir	distinguía	imperfect	←	Era bueno, ella
organizar	organizo	present	-	En general yo
escoger	escogemos	present	-	En general José y yo
recoger	recogían	imperfect	←	Era bueno, ustedes
estudiar	estudiara	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
estudiar	estudiara	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que ella
comprender	comprendían	imperfect	←	Era bueno, ustedes
entender	entenderemos	future	→	En el futuro José y yo
contar	contaran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que ellas
distraer	distraen	present	-	En general ellos
conocer	conoceré	future	→	En el futuro yo
actuar	actúo	present	-	En general yo
actuar	actúes	present subjunctive	~	Es bueno que tú
bailar	bailen	present subjunctive	~	Es bueno que Juan y Maria
bailar	bailen	imperative	!	ustedes
tomar	tomarás	future	→	En el futuro tú
aprender	aprendía	imperfect	←	Era bueno, yo
aprender	aprendía	imperfect	←	Era bueno, Juan
vender	vendiera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
vender	vendiera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Santiago
defender	defendí	preterite	↓	En ese momento yo
convertir	convirtieran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que ellas
saber	supiéramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Lucia y yo
proponer	propusimos	preterite	↓	En ese momento José y yo
sonreír	sonrío	present	-	En general yo
abrazar	abrazaron	preterite	↓	En ese momento Santiago y Sofía
regir	regirá	future	→	En el futuro usted
actuar	actuemos	present subjunctive	~	Es bueno que Lucia y yo
actuar	actuemos	imperative	!	nosotros
comprender	comprendas	present subjunctive	~	Es bueno que tú
defender	defendamos	present subjunctive	~	Es bueno que Maria y yo
defender	defendamos	imperative	!	nosotros
contar	contarás	future	→	En el futuro tú
demostrar	demostremos	present subjunctive	~	Es bueno que nosotros
demostrar	demostremos	imperative	!	nosotros
competir	compitieron	preterite	↓	En ese momento Isabella y Diego
competir	competirán	future	→	En el futuro Santiago y Sofía
morir	morirían	conditional	?	En ese caso ustedes
venir	vendré	future	→	En el futuro yo
exponer	expongo	present	-	En general yo
traer	traeré	future	→	En el futuro yo
producir	produjeran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Isabella y Diego
traducir	tradujeron	preterite	↓	En ese momento ellos
crecer	creciste	preterite	↓	En ese momento tú
construir	construiremos	future	→	En el futuro Juan y yo
poseer	poseyó	preterite	↓	En ese momento Isabella
extinguir	extingue	present	-	En general Sofía
extinguir	extingue	imperative	!	tú
seguir	seguiste	preterite	↓	En ese momento tú
vencer	venza	present subjunctive	~	Es bueno que yo
vencer	venza	present subjunctive	~	Es bueno que Isabella
vencer	venza	imperative	!	usted
sacar	sacaré	future	→	En el futuro yo
escoger	escojo	present	-	En general yo
continuar	continuaran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que ellas
cerrar	cerremos	present subjunctive	~	Es bueno que nosotros
cerrar	cerremos	imperative	!	nosotros
defender	defendiera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
defender	defendiera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Santiago
mentir	mentí	preterite	↓	En ese momento yo
sentir	sentías	imperfect	←	Era bueno, tú
sentir	sentirían	conditional	?	En ese caso Santiago y Sofía
mantener	mantuvimos	preterite	↓	En ese momento Juan y yo
poner	pusieras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
exponer	expondrá	future	→	En el futuro Maria
crecer	creciera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
crecer	creciera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que ella
construir	construía	imperfect	←	Era bueno, yo
construir	construía	imperfect	←	Era bueno, Santiago
construir	construyera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
construir	construyera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Isabella
caer	caerían	conditional	?	En ese caso Santiago y Sofía
leer	leerán	future	→	En el futuro ustedes
oír	oirán	future	→	En el futuro Santiago y Sofía
pegar	pegaban	imperfect	←	Era bueno, ellas
jugar	jugábamos	imperfect	←	Era bueno, Lucia y yo
extinguir	extinguió	preterite	↓	En ese momento Santiago
enviar	enviaste	preterite	↓	En ese momento tú
descansar	descansaba	imperfect	←	Era bueno, yo
descansar	descansaba	imperfect	←	Era bueno, él
cerrar	cerraran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que ellas
entender	entendieran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que ellos
convertir	convertiste	preterite	↓	En ese momento tú
medir	medimos	present	-	En general Maria y yo
medir	medimos	preterite	↓	En ese momento Juan y yo
morir	murieran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que ellas
querer	querrías	conditional	?	En ese caso tú
detener	detengas	present subjunctive	~	Es bueno que tú
suponer	supones	present	-	En general tú
conocer	conocieras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
extinguir	extinguieron	preterite	↓	En ese momento ustedes
abrazar	abrazaba	imperfect	←	Era bueno, yo
abrazar	abrazaba	imperfect	←	Era bueno, Isabella
variar	varió	preterite	↓	En ese momento usted
trabajar	trabajaré	future	→	En el futuro yo
sentir	sentiremos	future	→	En el futuro José y yo
obtener	obtendrían	conditional	?	En ese caso Isabella y Diego
leer	leímos	preterite	↓	En ese momento Maria y yo
pegar	pegamos	present	-	En general Juan y yo
pegar	pegamos	preterite	↓	En ese momento Juan y yo
defender	defenderemos	future	→	En el futuro Lucia y yo
contar	contemos	present subjunctive	~	Es bueno que Lucia y yo
contar	contemos	imperative	!	nosotros
preferir	preferirías	conditional	?	En ese caso tú
divertir	divertí	preterite	↓	En ese momento yo
divertir	diviertan	present subjunctive	~	Es bueno que Isabella y Diego
divertir	diviertan	imperative	!	ustedes
sentir	sintieran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que ellas
vestir	vistan	present subjunctive	~	Es bueno que ellas
vestir	vistan	imperative	!	ustedes
exponer	expuse	preterite	↓	En ese momento yo
conducir	conduces	present	-	En general tú
conducir	conducirán	future	→	En el futuro ellas
huir	huyo	present	-	En general yo
convencer	convencí	preterite	↓	En ese momento yo
aplicar	aplicaban	imperfect	←	Era bueno, Santiago y Sofía
enviar	envíes	present subjunctive	~	Es bueno que tú
comer	comerás	future	→	En el futuro tú
comer	comamos	present subjunctive	~	Es bueno que Juan y yo
comer	comamos	imperative	!	nosotros
entender	entenderían	conditional	?	En ese caso ustedes
detener	detengamos	present subjunctive	~	Es bueno que nosotros
detener	detengamos	imperative	!	nosotros
proponer	propusiera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
proponer	propusiera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que ella
abrazar	abrace	present subjunctive	~	Es bueno que yo
abrazar	abrace	present subjunctive	~	Es bueno que Isabella
abrazar	abrace	imperative	!	usted
clasificar	clasificaron	preterite	↓	En ese momento Juan y Maria
exigir	exigirán	future	→	En el futuro ellos
evaluar	evalúe	present subjunctive	~	Es bueno que yo
evaluar	evalúe	present subjunctive	~	Es bueno que Maria
evaluar	evalúe	imperative	!	usted
bailar	bailaron	preterite	↓	En ese momento ustedes
decidir	decidiría	conditional	?	En ese caso yo
decidir	decidiría	conditional	?	En ese caso ella
subir	subamos	present subjunctive	~	Es bueno que nosotros
subir	subamos	imperative	!	nosotros
cerrar	cerraría	conditional	?	En ese caso yo
cerrar	cerraría	conditional	?	En ese caso ella
contar	contábamos	imperfect	←	Era bueno, Lucia y yo
demostrar	demostrara	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
demostrar	demostrara	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Santiago
recordar	recordara	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
recordar	recordara	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Isabella
interferir	interfiriendo	gerund	...	Ahora mismo ustedes están
interferir	interfiera	present subjunctive	~	Es bueno que yo
interferir	interfiera	present subjunctive	~	Es bueno que Santiago
interferir	interfiera	imperative	!	usted
competir	compita	present subjunctive	~	Es bueno que yo
competir	compita	present subjunctive	~	Es bueno que Juan
competir	compita	imperative	!	usted
detener	detendrán	future	→	En el futuro Santiago y Sofía
prevenir	previniendo	gerund	...	Ahora mismo Lucia y yo estamos
exponer	exponemos	present	-	En general Maria y yo
traer	trajimos	preterite	↓	En ese momento Maria y yo
destruir	destruyo	present	-	En general yo
pagar	paguemos	present subjunctive	~	Es bueno que Maria y yo
pagar	paguemos	imperative	!	nosotros
llegar	llegaríamos	conditional	?	En ese caso nosotros
comprar	compremos	present subjunctive	~	Es bueno que Juan y yo
comprar	compremos	imperative	!	nosotros
confesar	confesaron	preterite	↓	En ese momento Juan y Maria
convertir	convertiremos	future	→	En el futuro Lucia y yo
divertir	divierta	present subjunctive	~	Es bueno que yo
divertir	divierta	present subjunctive	~	Es bueno que Isabella
divertir	divierta	imperative	!	usted
competir	competían	imperfect	←	Era bueno, Isabella y Diego
vestir	vistieron	preterite	↓	En ese momento Isabella y Diego
morir	muramos	present subjunctive	~	Es bueno que nosotros
morir	muramos	imperative	!	nosotros
detener	detuvimos	preterite	↓	En ese momento Maria y yo
mantener	mantendré	future	→	En el futuro yo
contraer	contrajeron	preterite	↓	En ese momento Juan y Maria
traducir	traducirá	future	→	En el futuro ella
leer	leyeran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que ellos
vencer	vencerás	future	→	En el futuro tú
escoger	escogería	conditional	?	En ese caso yo
escoger	escogería	conditional	?	En ese caso Sofía
continuar	continuarían	conditional	?	En ese caso ellas
hablar	hablaras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
aprender	aprenderé	future	→	En el futuro yo
divertir	divirtiendo	gerund	...	Ahora mismo ellas están
competir	competía	imperfect	←	Era bueno, yo
competir	competía	imperfect	←	Era bueno, Santiago
introducir	introduzcan	present subjunctive	~	Es bueno que Juan y Maria
introducir	introduzcan	imperative	!	ustedes
traducir	traduzco	present	-	En general yo
ofrecer	ofrecieran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que ellos
huir	huyan	present subjunctive	~	Es bueno que Juan y Maria
huir	huyan	imperative	!	ustedes
oír	oirás	future	→	En el futuro tú
organizar	organizara	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
organizar	organizara	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Juan
proteger	protegemos	present	-	En general nosotros
recoger	recogí	preterite	↓	En ese momento yo
subir	subiremos	future	→	En el futuro Lucia y yo
ver	viéramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que José y yo
recordar	recordaría	conditional	?	En ese caso yo
recordar	recordaría	conditional	?	En ese caso Sofía
volver	volveríamos	conditional	?	En ese caso Juan y yo
competir	competirá	future	→	En el futuro Juan
distraer	distraiga	present subjunctive	~	Es bueno que yo
distraer	distraiga	present subjunctive	~	Es bueno que usted
distraer	distraiga	imperative	!	usted
producir	producirían	conditional	?	En ese caso Santiago y Sofía
jugar	jugaran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que ellos
seguir	seguíamos	imperfect	←	Era bueno, Lucia y yo
dirigir	diriges	present	-	En general tú
recoger	recogiera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
recoger	recogiera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que ella
evaluar	evaluará	future	→	En el futuro usted
graduar	gradúa	present	-	En general Santiago
graduar	gradúa	imperative	!	tú
estudiar	estudiarán	future	→	En el futuro Isabella y Diego
comer	comíamos	imperfect	←	Era bueno, José y yo
perder	perderíamos	conditional	?	En ese caso Lucia y yo
defender	defenderán	future	→	En el futuro Isabella y Diego
contar	contaras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
sentir	sentirías	conditional	?	En ese caso tú
competir	compitió	preterite	↓	En ese momento Juan
decir	dijéramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que nosotros
mantener	mantendrían	conditional	?	En ese caso Isabella y Diego
nacer	naces	present	-	En general tú
destruir	destruyera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
destruir	destruyera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que él
caer	caímos	preterite	↓	En ese momento Lucia y yo
oír	oigamos	present subjunctive	~	Es bueno que Lucia y yo
oír	oigamos	imperative	!	nosotros
dirigir	dirigirán	future	→	En el futuro Juan y Maria
perpetuar	perpetúan	present	-	En general Isabella y Diego
vivir	viviríamos	conditional	?	En ese caso Lucia y yo
decidir	decidían	imperfect	←	Era bueno, Juan y Maria
pensar	pensaras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
sentir	sintieras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
competir	compitan	present subjunctive	~	Es bueno que ustedes
competir	compitan	imperative	!	ustedes
leer	leyeras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
jugar	jugaremos	future	→	En el futuro Lucia y yo
organizar	organizarán	future	→	En el futuro ellas
actuar	actuaran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Juan y Maria
comer	comiera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
comer	comiera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que él
confesar	confiese	present subjunctive	~	Es bueno que yo
confesar	confiese	present subjunctive	~	Es bueno que Maria
confesar	confiese	imperative	!	usted
demostrar	demostraremos	future	→	En el futuro José y yo
convertir	conviertas	present subjunctive	~	Es bueno que tú
impedir	impidiera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
impedir	impidiera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que él
detener	detendría	conditional	?	En ese caso yo
detener	detendría	conditional	?	En ese caso usted
obtener	obtengamos	present subjunctive	~	Es bueno que Lucia y yo
obtener	obtengamos	imperative	!	nosotros
traducir	traduciría	conditional	?	En ese caso yo
traducir	traduciría	conditional	?	En ese caso Santiago
huir	huya	present subjunctive	~	Es bueno que yo
huir	huya	present subjunctive	~	Es bueno que Isabella
huir	huya	imperative	!	usted
sonreír	sonreí	preterite	↓	En ese momento yo
pagar	pagarás	future	→	En el futuro tú
conseguir	conseguiré	future	→	En el futuro yo
abrazar	abrazamos	present	-	En general José y yo
abrazar	abrazamos	preterite	↓	En ese momento Juan y yo
proteger	protegerán	future	→	En el futuro ellas
regir	regirán	future	→	En el futuro Isabella y Diego
guiar	guiaba	imperfect	←	Era bueno, yo
guiar	guiaba	imperfect	←	Era bueno, Maria
variar	variaban	imperfect	←	Era bueno, ellos
comprar	comprarán	future	→	En el futuro Juan y Maria
trabajar	trabajaste	preterite	↓	En ese momento tú
comer	comeremos	future	→	En el futuro Maria y yo
meter	metieran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que ellas
vender	vendieran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Santiago y Sofía
demostrar	demuestro	present	-	En general yo
probar	probaría	conditional	?	En ese caso yo
probar	probaría	conditional	?	En ese caso Isabella
recordar	recordarás	future	→	En el futuro tú
divertir	divertimos	present	-	En general Juan y yo
divertir	divertimos	preterite	↓	En ese momento Lucia y yo
competir	competido	present perfect	<-	Recientemente ustedes han
venir	vengamos	present subjunctive	~	Es bueno que José y yo
venir	vengamos	imperative	!	nosotros
intervenir	interviniera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
intervenir	interviniera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que José
introducir	introducía	imperfect	←	Era bueno, yo
introducir	introducía	imperfect	←	Era bueno, Isabella
jugar	jugabas	imperfect	←	Era bueno, tú
buscar	buscábamos	imperfect	←	Era bueno, Juan y yo
clasificar	clasificando	gerund	...	Ahora mismo Santiago y Sofía están
dirigir	dirigiría	conditional	?	En ese caso yo
dirigir	dirigiría	conditional	?	En ese caso él
variar	variaba	imperfect	←	Era bueno, yo
variar	variaba	imperfect	←	Era bueno, Santiago
estudiar	estudiaremos	future	→	En el futuro José y yo
recibir	recibiré	future	→	En el futuro yo
dar	diéramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que nosotros
demostrar	demuestres	present subjunctive	~	Es bueno que tú
volver	volvieras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
divertir	divertía	imperfect	←	Era bueno, yo
divertir	divertía	imperfect	←	Era bueno, usted
medir	mides	present	-	En general tú
deshacer	deshaciendo	gerund	...	Ahora mismo yo estoy
traer	trajeran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Santiago y Sofía
destruir	destruía	imperfect	←	Era bueno, yo
destruir	destruía	imperfect	←	Era bueno, Juan
leer	leería	conditional	?	En ese caso yo
leer	leería	conditional	?	En ese caso él
oír	oyera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
oír	oyera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que él
proteger	protegiera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
proteger	protegiera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Sofía
guiar	guíen	present subjunctive	~	Es bueno que Isabella y Diego
guiar	guíen	imperative	!	ustedes
variar	variaron	preterite	↓	En ese momento Santiago y Sofía
evaluar	evaluaron	preterite	↓	En ese momento Santiago y Sofía
estudiar	estudies	present subjunctive	~	Es bueno que tú
invadir	invada	present subjunctive	~	Es bueno que yo
invadir	invada	present subjunctive	~	Es bueno que Isabella
invadir	invada	imperative	!	usted
probar	probaré	future	→	En el futuro yo
medir	medirá	future	→	En el futuro Juan
poner	pusiéramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Lucia y yo
proponer	propondría	conditional	?	En ese caso yo
proponer	propondría	conditional	?	En ese caso Juan
caer	caeremos	future	→	En el futuro Juan y yo
oír	oíste	preterite	↓	En ese momento tú
conseguir	conseguirían	conditional	?	En ese caso ellos
tocar	tocaste	preterite	↓	En ese momento tú
proteger	protegería	conditional	?	En ese caso yo
proteger	protegería	conditional	?	En ese caso Juan
averiguar	averiguó	preterite	↓	En ese momento Isabella
aprender	aprendiera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
aprender	aprendiera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Isabella
vivir	vivieras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
vivir	viviéramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que nosotros
decidir	decidiremos	future	→	En el futuro Juan y yo
defender	defendería	conditional	?	En ese caso yo
defender	defendería	conditional	?	En ese caso José
pensar	pensarías	conditional	?	En ese caso tú
preferir	preferirá	future	→	En el futuro ella
dormir	durmiera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
dormir	durmiera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Sofía
detener	detendremos	future	→	En el futuro José y yo
reducir	redujera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
reducir	redujera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que él
crecer	crecería	conditional	?	En ese caso yo
crecer	crecería	conditional	?	En ese caso Maria
crecer	crezcas	present subjunctive	~	Es bueno que tú
guiar	guiaron	preterite	↓	En ese momento ustedes
variar	variará	future	→	En el futuro Santiago
perpetuar	perpetuando	gerund	...	Ahora mismo yo estoy
pensar	pensarás	future	→	En el futuro tú
probar	probara	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
probar	probara	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que José
mentir	mentiría	conditional	?	En ese caso yo
mentir	mentiría	conditional	?	En ese caso José
vestir	vestimos	present	-	En general Juan y yo
vestir	vestimos	preterite	↓	En ese momento Lucia y yo
detener	detenían	imperfect	←	Era bueno, Santiago y Sofía
mantener	manten	imperative	!	tú
obtener	obtuvieran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Isabella y Diego
poner	ponías	imperfect	←	Era bueno, tú
caer	caigamos	present subjunctive	~	Es bueno que Maria y yo
caer	caigamos	imperative	!	nosotros
tocar	tocaran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Santiago y Sofía
proteger	protegieron	preterite	↓	En ese momento Santiago y Sofía
regir	regía	imperfect	←	Era bueno, yo
regir	regía	imperfect	←	Era bueno, Santiago
actuar	actué	preterite	↓	En ese momento yo
descansar	descansó	preterite	↓	En ese momento Isabella
meter	meteré	future	→	En el futuro yo
meter	metamos	present subjunctive	~	Es bueno que José y yo
meter	metamos	imperative	!	nosotros
asistir	asisto	present	-	En general yo
detener	detienes	present	-	En general tú
introducir	introducirá	future	→	En el futuro Maria
destruir	destruirán	future	→	En el futuro ustedes
incluir	incluirían	conditional	?	En ese caso ustedes
reír	reirá	future	→	En el futuro Isabella
llegar	llegábamos	imperfect	←	Era bueno, Juan y yo
pegar	pegaría	conditional	?	En ese caso yo
pegar	pegaría	conditional	?	En ese caso Sofía
convencer	convenzo	present	-	En general yo
recoger	recogerán	future	→	En el futuro ustedes
trabajar	trabajarían	conditional	?	En ese caso Juan y Maria
vender	vendiste	preterite	↓	En ese momento tú
entender	entendíamos	imperfect	←	Era bueno, Juan y yo
probar	probaba	imperfect	←	Era bueno, yo
probar	probaba	imperfect	←	Era bueno, usted
convertir	convirtamos	present subjunctive	~	Es bueno que José y yo
convertir	convirtamos	imperative	!	nosotros
oponer	opondría	conditional	?	En ese caso yo
oponer	opondría	conditional	?	En ese caso usted
traer	traerían	conditional	?	En ese caso Isabella y Diego
reducir	reducirían	conditional	?	En ese caso ellos
traducir	traducía	imperfect	←	Era bueno, yo
traducir	traducía	imperfect	←	Era bueno, Maria
destruir	destruimos	present	-	En general Juan y yo
destruir	destruimos	preterite	↓	En ese momento José y yo
oír	oigas	present subjunctive	~	Es bueno que tú
distinguir	distinguían	imperfect	←	Era bueno, ustedes
conseguir	consiguieran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Santiago y Sofía
seguir	siguieras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
proteger	protejo	present	-	En general yo
escoger	escogerá	future	→	En el futuro Santiago
perpetuar	perpetuado	present perfect	<-	Recientemente tú has
estudiar	estudiemos	present subjunctive	~	Es bueno que Juan y yo
estudiar	estudiemos	imperative	!	nosotros
comprender	comprendería	conditional	?	En ese caso yo
comprender	comprendería	conditional	?	En ese caso José
asistir	asistiera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
asistir	asistiera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que José
confesar	confesaba	imperfect	←	Era bueno, yo
confesar	confesaba	imperfect	←	Era bueno, Isabella
venir	vinieras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
proponer	propongas	present subjunctive	~	Es bueno que tú
conducir	conduzco	present	-	En general yo
traducir	traduzcan	present subjunctive	~	Es bueno que Isabella y Diego
traducir	traduzcan	imperative	!	ustedes
construir	construiría	conditional	?	En ese caso yo
construir	construiría	conditional	?	En ese caso José
leer	leerás	future	→	En el futuro tú
seguir	seguiríamos	conditional	?	En ese caso Juan y yo
organizar	organicemos	present subjunctive	~	Es bueno que José y yo
organizar	organicemos	imperative	!	nosotros
convencer	convences	present	-	En general tú
buscar	buscarían	conditional	?	En ese caso ellos
escoger	escogimos	preterite	↓	En ese momento José y yo
hablar	hablarían	conditional	?	En ese caso Isabella y Diego
estudiar	estudiaré	future	→	En el futuro yo
tomar	tomábamos	imperfect	←	Era bueno, Lucia y yo
trabajar	trabajábamos	imperfect	←	Era bueno, José y yo
aprender	aprendieran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que ustedes
defender	defiendas	present subjunctive	~	Es bueno que tú
impedir	impedirán	future	→	En el futuro ustedes
poner	poníamos	imperfect	←	Era bueno, José y yo
exponer	exponían	imperfect	←	Era bueno, ellos
traer	traeremos	future	→	En el futuro Juan y yo
construir	construyeran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que ellos
cruzar	crucemos	present subjunctive	~	Es bueno que nosotros
cruzar	crucemos	imperative	!	nosotros
vencer	vencía	imperfect	←	Era bueno, yo
vencer	vencía	imperfect	←	Era bueno, usted
escoger	escogiste	preterite	↓	En ese momento tú
subir	subieran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que ellos
distinguir	distinguimos	present	-	En general Maria y yo
distinguir	distinguimos	preterite	↓	En ese momento nosotros
distinguir	distinga	present subjunctive	~	Es bueno que yo
distinguir	distinga	present subjunctive	~	Es bueno que Isabella
distinguir	distinga	imperative	!	usted
convencer	convencerá	future	→	En el futuro él
aplicar	aplicas	present	-	En general tú
hablar	hablaríamos	conditional	?	En ese caso José y yo
meter	meterá	future	→	En el futuro él
interferir	interferido	present perfect	<-	Recientemente Isabella ha
medir	midieron	preterite	↓	En ese momento ustedes
venir	venías	imperfect	←	Era bueno, tú
reducir	reducimos	present	-	En general Juan y yo
conducir	condujera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
conducir	condujera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Juan
ofrecer	ofrecimos	preterite	↓	En ese momento nosotros
incluir	incluyeran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que ellos
seguir	siguiéramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Maria y yo
tocar	tocarán	future	→	En el futuro Isabella y Diego
averiguar	averiguo	present	-	En general yo
atestiguar	atestiguado	present perfect	<-	Recientemente Juan ha
bailar	bailemos	present subjunctive	~	Es bueno que Juan y yo
bailar	bailemos	imperative	!	nosotros
meter	meterán	future	→	En el futuro Santiago y Sofía
demostrar	demostrarán	future	→	En el futuro Santiago y Sofía
recordar	recordaran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Santiago y Sofía
convertir	convertiré	future	→	En el futuro yo
divertir	divirtió	preterite	↓	En ese momento Maria
detener	detuvieran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Isabella y Diego
oponer	oponiendo	gerund	...	Ahora mismo Maria está
jugar	jugaré	future	→	En el futuro yo
cruzar	cruzara	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
cruzar	cruzara	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Sofía
comprar	compraran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Santiago y Sofía
tomar	tomarías	conditional	?	En ese caso tú
invadir	invadan	present subjunctive	~	Es bueno que Santiago y Sofía
invadir	invadan	imperative	!	ustedes
prevenir	previno	preterite	↓	En ese momento José
conducir	conducimos	present	-	En general José y yo
construir	construyes	present	-	En general tú
construir	construí	preterite	↓	En ese momento yo
caer	caerás	future	→	En el futuro tú
distinguir	distinguiendo	gerund	...	Ahora mismo Juan y Maria están
sacar	sacarían	conditional	?	En ese caso ellos
estudiar	estudiaría	conditional	?	En ese caso yo
estudiar	estudiaría	conditional	?	En ese caso Maria
vender	venderían	conditional	?	En ese caso ustedes
confesar	confesamos	present	-	En general Maria y yo
confesar	confesamos	preterite	↓	En ese momento Lucia y yo
recordar	recordaste	preterite	↓	En ese momento tú
interferir	interfieran	present subjunctive	~	Es bueno que Santiago y Sofía
interferir	interfieran	imperative	!	ustedes
medir	midan	present subjunctive	~	Es bueno que ellas
medir	midan	imperative	!	ustedes
vestir	vestí	preterite	↓	En ese momento yo
introducir	introducimos	present	-	En general Juan y yo
nacer	nacerán	future	→	En el futuro Santiago y Sofía
destruir	destruiré	future	→	En el futuro yo
sonreír	sonreído	present perfect	<-	Recientemente Juan y Maria han
aplicar	apliques	present subjunctive	~	Es bueno que tú
exigir	exijamos	present subjunctive	~	Es bueno que nosotros
exigir	exijamos	imperative	!	nosotros
evaluar	evalúen	present subjunctive	~	Es bueno que ustedes
evaluar	evalúen	imperative	!	ustedes
graduar	gradúan	present	-	En general ellas
comprender	comprendamos	present subjunctive	~	Es bueno que Maria y yo
comprender	comprendamos	imperative	!	nosotros
mentir	mentimos	present	-	En general Lucia y yo
mentir	mentimos	preterite	↓	En ese momento Juan y yo
intervenir	intervendrá	future	→	En el futuro Maria
abrazar	abracé	preterite	↓	En ese momento yo
recoger	recoges	present	-	En general tú
recoger	recogimos	preterite	↓	En ese momento nosotros
actuar	actuarían	conditional	?	En ese caso Santiago y Sofía
graduar	graduaron	preterite	↓	En ese momento ustedes
haber	hube	preterite	↓	En ese momento yo
hablar	hablarás	future	→	En el futuro tú
perder	perderías	conditional	?	En ese caso tú
dormir	dormirá	future	→	En el futuro usted
dormir	dormiría	conditional	?	En ese caso yo
dormir	dormiría	conditional	?	En ese caso Sofía
intervenir	intervenía	imperfect	←	Era bueno, yo
intervenir	intervenía	imperfect	←	Era bueno, Juan
exponer	expondrán	future	→	En el futuro Isabella y Diego
oponer	opusiera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
oponer	opusiera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que él
distraer	distraigan	present subjunctive	~	Es bueno que Isabella y Diego
distraer	distraigan	imperative	!	ustedes
ejercer	ejerzo	present	-	En general yo
vivir	vivirían	conditional	?	En ese caso ellas
pedir	pedíamos	imperfect	←	Era bueno, nosotros
deshacer	deshaga	present subjunctive	~	Es bueno que yo
deshacer	deshaga	present subjunctive	~	Es bueno que él
deshacer	deshaga	imperative	!	usted
detener	detendré	future	→	En el futuro yo
salir	saldríamos	conditional	?	En ese caso José y yo
creer	creerían	conditional	?	En ese caso Isabella y Diego
aplicar	aplicaran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Santiago y Sofía
aprender	aprendería	conditional	?	En ese caso yo
aprender	aprendería	conditional	?	En ese caso ella
convertir	convertirás	future	→	En el futuro tú
ofrecer	ofreceremos	future	→	En el futuro Lucia y yo
pegar	pegara	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
pegar	pegara	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que José
organizar	organizaran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Santiago y Sofía
convencer	convenzan	present subjunctive	~	Es bueno que ellos
convencer	convenzan	imperative	!	ustedes
clasificar	clasificamos	present	-	En general nosotros
clasificar	clasificamos	preterite	↓	En ese momento nosotros
exigir	exigiera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
exigir	exigiera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Sofía
descansar	descansamos	present	-	En general nosotros
descansar	descansamos	preterite	↓	En ese momento nosotros
descansar	descansará	future	→	En el futuro usted
pensar	pensaremos	future	→	En el futuro Maria y yo
demostrar	demostraran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Juan y Maria
divertir	diviertas	present subjunctive	~	Es bueno que tú
obtener	obtengas	present subjunctive	~	Es bueno que tú
exponer	expondría	conditional	?	En ese caso yo
exponer	expondría	conditional	?	En ese caso usted
huir	huyas	present subjunctive	~	Es bueno que tú
pagar	pagaras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
clasificar	clasifique	present subjunctive	~	Es bueno que yo
clasificar	clasifique	present subjunctive	~	Es bueno que Maria
clasificar	clasifique	imperative	!	usted
confesar	confesara	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
confesar	confesara	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que él
pensar	pensáramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que nosotros
divertir	divirtieron	preterite	↓	En ese momento Isabella y Diego
dormir	dormías	imperfect	←	Era bueno, tú
huir	huyera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
huir	huyera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que ella
abrazar	abrazas	present	-	En general tú
organizar	organizaremos	future	→	En el futuro Lucia y yo
aplicar	aplicarían	conditional	?	En ese caso ellos
variar	varíe	present subjunctive	~	Es bueno que yo
variar	varíe	present subjunctive	~	Es bueno que ella
variar	varíe	imperative	!	usted
hablar	habláramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que nosotros
demostrar	demostraste	preterite	↓	En ese momento tú
mentir	mentiste	preterite	↓	En ese momento tú
oponer	opondrá	future	→	En el futuro usted
destruir	destruían	imperfect	←	Era bueno, Santiago y Sofía
reír	reíamos	imperfect	←	Era bueno, José y yo
extinguir	extinguiendo	gerund	...	Ahora mismo José y yo estamos
escoger	escogiera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
escoger	escogiera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Maria
contar	contarían	conditional	?	En ese caso ellos
demostrar	demostré	preterite	↓	En ese momento yo
interferir	interfirió	preterite	↓	En ese momento ella
deshacer	deshicieron	preterite	↓	En ese momento Juan y Maria
nacer	nacían	imperfect	←	Era bueno, ellas
distinguir	distinguieron	preterite	↓	En ese momento Isabella y Diego
extinguir	extinguen	present	-	En general Santiago y Sofía
extinguir	extinga	present subjunctive	~	Es bueno que yo
extinguir	extinga	present subjunctive	~	Es bueno que Isabella
extinguir	extinga	imperative	!	usted
convencer	convencía	imperfect	←	Era bueno, yo
convencer	convencía	imperfect	←	Era bueno, Santiago
vencer	vencerán	future	→	En el futuro Santiago y Sofía
comer	comieran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Santiago y Sofía
aprender	aprendían	imperfect	←	Era bueno, Juan y Maria
comprender	comprendimos	preterite	↓	En ese momento José y yo
confesar	confesará	future	→	En el futuro Sofía
pedir	pedirían	conditional	?	En ese caso Santiago y Sofía
nacer	nacería	conditional	?	En ese caso yo
nacer	nacería	conditional	?	En ese caso Juan
huir	huí	preterite	↓	En ese momento yo
incluir	incluyes	present	-	En general tú
reír	reirán	future	→	En el futuro ellos
reír	reiría	conditional	?	En ese caso yo
reír	reiría	conditional	?	En ese caso Isabella
pagar	pagarías	conditional	?	En ese caso tú
abrazar	abracen	present subjunctive	~	Es bueno que ellas
abrazar	abracen	imperative	!	ustedes
cazar	cazaba	imperfect	←	Era bueno, yo
cazar	cazaba	imperfect	←	Era bueno, ella
organizar	organicé	preterite	↓	En ese momento yo
escoger	escogía	imperfect	←	Era bueno, yo
escoger	escogía	imperfect	←	Era bueno, usted
regir	rija	present subjunctive	~	Es bueno que yo
regir	rija	present subjunctive	~	Es bueno que José
regir	rija	imperative	!	usted
descansar	descansas	present	-	En general tú
asistir	asistieran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Santiago y Sofía
volver	volvíamos	imperfect	←	Era bueno, nosotros
querer	querremos	future	→	En el futuro José y yo
exponer	expones	present	-	En general tú
traer	traigamos	present subjunctive	~	Es bueno que Lucia y yo
traer	traigamos	imperative	!	nosotros
distraer	distrajo	preterite	↓	En ese momento Isabella
reducir	reducían	imperfect	←	Era bueno, Isabella y Diego
crecer	crecieran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que ellos
freír	fríe	present	-	En general Isabella
freír	fríe	imperative	!	tú
freír	fríen	present	-	En general Isabella y Diego
seguir	seguirías	conditional	?	En ese caso tú
enviar	enviarían	conditional	?	En ese caso Santiago y Sofía
continuar	continúas	present	-	En general tú
comprender	comprendiera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
comprender	comprendiera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que José
contar	contabas	imperfect	←	Era bueno, tú
exponer	expondré	future	→	En el futuro yo
distraer	distrayendo	gerund	...	Ahora mismo Lucia y yo estamos
caer	caeré	future	→	En el futuro yo
llegar	llegáramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que José y yo
comprar	comprarías	conditional	?	En ese caso tú
tomar	tomaras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
trabajar	trabajabas	imperfect	←	Era bueno, tú
asistir	asistiría	conditional	?	En ese caso yo
asistir	asistiría	conditional	?	En ese caso Santiago
preferir	preferirán	future	→	En el futuro ellas
destruir	destruyeran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que ellas
oír	oiremos	future	→	En el futuro José y yo
organizar	organizaría	conditional	?	En ese caso yo
organizar	organizaría	conditional	?	En ese caso usted
vencer	venciera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
vencer	venciera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que él
escoger	escojas	present subjunctive	~	Es bueno que tú
probar	probarán	future	→	En el futuro ellos
probar	probemos	present subjunctive	~	Es bueno que Maria y yo
probar	probemos	imperative	!	nosotros
recordar	recordaras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
vestir	vestirá	future	→	En el futuro Santiago
prevenir	prevenga	present subjunctive	~	Es bueno que yo
prevenir	prevenga	present subjunctive	~	Es bueno que Isabella
prevenir	prevenga	imperative	!	usted
oponer	opuse	preterite	↓	En ese momento yo
distraer	distraigo	present	-	En general yo
introducir	introduciría	conditional	?	En ese caso yo
introducir	introduciría	conditional	?	En ese caso Santiago
introducir	introdujera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
introducir	introdujera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Maria
traducir	traducimos	present	-	En general Maria y yo
leer	leeremos	future	→	En el futuro Lucia y yo
ejercer	ejerciera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
ejercer	ejerciera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Santiago
clasificar	clasificará	future	→	En el futuro Sofía
guiar	guío	present	-	En general yo
comprar	comprarían	conditional	?	En ese caso ustedes
cerrar	cerraste	preterite	↓	En ese momento tú
preferir	preferiríamos	conditional	?	En ese caso José y yo
competir	competimos	present	-	En general Maria y yo
competir	competimos	preterite	↓	En ese momento Maria y yo
morir	moriste	preterite	↓	En ese momento tú
deshacer	deshagan	present subjunctive	~	Es bueno que ellas
deshacer	deshagan	imperative	!	ustedes
suponer	supón	imperative	!	tú
conocer	conociéramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que nosotros
incluir	incluí	preterite	↓	En ese momento yo
extinguir	extinguirá	future	→	En el futuro Isabella
averiguar	averigüé	preterite	↓	En ese momento yo
averiguar	averigüen	present subjunctive	~	Es bueno que Juan y Maria
averiguar	averigüen	imperative	!	ustedes
vivir	vivías	imperfect	←	Era bueno, tú
invadir	invadía	imperfect	←	Era bueno, yo
invadir	invadía	imperfect	←	Era bueno, Santiago
divertir	diviertes	present	-	En general tú
dormir	dormirás	future	→	En el futuro tú
huir	huirá	future	→	En el futuro Maria
creer	creerías	conditional	?	En ese caso tú
llegar	llegabas	imperfect	←	Era bueno, tú
cruzar	cruzará	future	→	En el futuro Maria
ejercer	ejercería	conditional	?	En ese caso yo
ejercer	ejercería	conditional	?	En ese caso Maria
aplicar	apliquemos	present subjunctive	~	Es bueno que Lucia y yo
aplicar	apliquemos	imperative	!	nosotros
enviar	enviemos	present subjunctive	~	Es bueno que Juan y yo
enviar	enviemos	imperative	!	nosotros
criar	criaba	imperfect	←	Era bueno, yo
criar	criaba	imperfect	←	Era bueno, Sofía
comer	comías	imperfect	←	Era bueno, tú
decidir	decidiré	future	→	En el futuro yo
entender	entendieras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
pedir	pedías	imperfect	←	Era bueno, tú
nacer	nacieran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que ellos
destruir	destruirían	conditional	?	En ese caso ellas
sonreír	sonrías	present subjunctive	~	Es bueno que tú
extinguir	extingan	present subjunctive	~	Es bueno que ellos
extinguir	extingan	imperative	!	ustedes
seguir	seguías	imperfect	←	Era bueno, tú
proteger	protejamos	present subjunctive	~	Es bueno que Maria y yo
proteger	protejamos	imperative	!	nosotros
guiar	guiarán	future	→	En el futuro Isabella y Diego
guiar	guiara	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
guiar	guiara	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que usted
vender	vendimos	preterite	↓	En ese momento Juan y yo
demostrar	demostraré	future	→	En el futuro yo
dormir	durmamos	present subjunctive	~	Es bueno que José y yo
dormir	durmamos	imperative	!	nosotros
prevenir	prevengan	present subjunctive	~	Es bueno que ellas
prevenir	prevengan	imperative	!	ustedes
contraer	contraiga	present subjunctive	~	Es bueno que yo
contraer	contraiga	present subjunctive	~	Es bueno que Sofía
contraer	contraiga	imperative	!	usted
conducir	conduje	preterite	↓	En ese momento yo
conseguir	conseguiríamos	conditional	?	En ese caso nosotros
cazar	cazaban	imperfect	←	Era bueno, Santiago y Sofía
ejercer	ejercerán	future	→	En el futuro ellas
clasificar	clasifico	present	-	En general yo
tocar	toquemos	present subjunctive	~	Es bueno que Maria y yo
tocar	toquemos	imperative	!	nosotros
proteger	proteges	present	-	En general tú
dirigir	dirigieran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que ellas
escoger	escogerán	future	→	En el futuro Juan y Maria
criar	criamos	present	-	En general Lucia y yo
criar	criamos	preterite	↓	En ese momento Juan y yo
encontrar	encontrabas	imperfect	←	Era bueno, tú
venir	vendremos	future	→	En el futuro Maria y yo
intervenir	intervendría	conditional	?	En ese caso yo
intervenir	intervendría	conditional	?	En ese caso Sofía
suponer	supusiera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
suponer	supusiera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Maria
producir	produzco	present	-	En general yo
salir	salieras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
reír	reiré	future	→	En el futuro yo
convencer	convencemos	present	-	En general Lucia y yo
ejercer	ejercemos	present	-	En general Juan y yo
aplicar	apliqué	preterite	↓	En ese momento yo
exigir	exiges	present	-	En general tú
comprar	compraremos	future	→	En el futuro José y yo
vender	vendamos	present subjunctive	~	Es bueno que Maria y yo
vender	vendamos	imperative	!	nosotros
asistir	asistiremos	future	→	En el futuro Lucia y yo
recibir	recibíamos	imperfect	←	Era bueno, nosotros
intervenir	intervendrán	future	→	En el futuro ellas
oponer	opondrán	future	→	En el futuro ellos
proponer	propondrán	future	→	En el futuro ustedes
producir	produces	present	-	En general tú
huir	huyes	present	-	En general tú
creer	creeremos	future	→	En el futuro José y yo
poseer	poseyeron	preterite	↓	En ese momento ellas
cruzar	cruzaste	preterite	↓	En ese momento tú
sacar	sacarás	future	→	En el futuro tú
sacar	sacaras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
dirigir	dirigíamos	imperfect	←	Era bueno, Lucia y yo
evaluar	evaluamos	present	-	En general Maria y yo
evaluar	evaluamos	preterite	↓	En ese momento José y yo
descansar	descansaban	imperfect	←	Era bueno, Isabella y Diego
descansar	descansaremos	future	→	En el futuro Maria y yo
defender	defendieran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Isabella y Diego
oponer	opones	present	-	En general tú
ofrecer	ofrecerían	conditional	?	En ese caso Santiago y Sofía
leer	leíamos	imperfect	←	Era bueno, José y yo
cruzar	cruzaran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que ellos
asistir	asistiré	future	→	En el futuro yo
perder	perdíamos	imperfect	←	Era bueno, Juan y yo
cerrar	cerraremos	future	→	En el futuro Maria y yo
cerrar	cerrarían	conditional	?	En ese caso Isabella y Diego
dormir	dormiremos	future	→	En el futuro José y yo
intervenir	intervenían	imperfect	←	Era bueno, ellas
introducir	introduje	preterite	↓	En ese momento yo
buscar	buscarás	future	→	En el futuro tú
recoger	recogeremos	future	→	En el futuro Maria y yo
regir	regían	imperfect	←	Era bueno, ellas
variar	varías	present	-	En general tú
actuar	actuaremos	future	→	En el futuro Lucia y yo
graduar	graduando	gerund	...	Ahora mismo tú estás
tomar	tomáramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que nosotros
medir	medían	imperfect	←	Era bueno, ustedes
prevenir	preven	imperative	!	tú
conducir	conducirían	conditional	?	En ese caso Santiago y Sofía
conocer	conocerían	conditional	?	En ese caso ellos
ofrecer	ofrezcas	present subjunctive	~	Es bueno que tú
cruzar	cruzaría	conditional	?	En ese caso yo
cruzar	cruzaría	conditional	?	En ese caso Isabella
convencer	convencerán	future	→	En el futuro Isabella y Diego
regir	rigió	preterite	↓	En ese momento Santiago
averiguar	averiguamos	present	-	En general nosotros
averiguar	averiguamos	preterite	↓	En ese momento Lucia y yo
comer	comerían	conditional	?	En ese caso Santiago y Sofía
probar	probaban	imperfect	←	Era bueno, Isabella y Diego
mentir	mentían	imperfect	←	Era bueno, Isabella y Diego
sentir	sentiríamos	conditional	?	En ese caso José y yo
contraer	contrayendo	gerund	...	Ahora mismo nosotros estamos
contraer	contraigan	present subjunctive	~	Es bueno que ustedes
contraer	contraigan	imperative	!	ustedes
reducir	redujeran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Santiago y Sofía
destruir	destruyes	present	-	En general tú
destruir	destruyas	present subjunctive	~	Es bueno que tú
sonreír	sonrieron	preterite	↓	En ese momento Santiago y Sofía
pegar	pegaran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que ellos
exigir	exigieran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que ustedes
averiguar	averiguaron	preterite	↓	En ese momento ustedes
atestiguar	atestiguó	preterite	↓	En ese momento ella
contener	contendrán	future	→	En el futuro Santiago y Sofía
poner	pondríamos	conditional	?	En ese caso José y yo
introducir	introducían	imperfect	←	Era bueno, ellos
traducir	traduje	preterite	↓	En ese momento yo
poseer	poseerá	future	→	En el futuro ella
organizar	organizas	present	-	En general tú
aplicar	aplicaremos	future	→	En el futuro José y yo
recoger	recogería	conditional	?	En ese caso yo
recoger	recogería	conditional	?	En ese caso ella
evaluar	evaluarán	future	→	En el futuro Isabella y Diego
comprar	comprabas	imperfect	←	Era bueno, tú
descansar	descansaron	preterite	↓	En ese momento ustedes
subir	subirían	conditional	?	En ese caso ellas
cerrar	cerraré	future	→	En el futuro yo
confesar	confesaré	future	→	En el futuro yo
demostrar	demostrarían	conditional	?	En ese caso ellas
divertir	divertían	imperfect	←	Era bueno, Juan y Maria
contener	contuve	preterite	↓	En ese momento yo
oponer	opusieran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que ellas
traducir	traducirán	future	→	En el futuro Isabella y Diego
salir	salías	imperfect	←	Era bueno, tú
reír	reiremos	future	→	En el futuro Lucia y yo
freír	friendo	gerund	...	Ahora mismo él está
proteger	protegeré	future	→	En el futuro yo
dirigir	dirigiremos	future	→	En el futuro Juan y yo
escoger	escogían	imperfect	←	Era bueno, ellos
recoger	recogieran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Santiago y Sofía
perpetuar	perpetúe	present subjunctive	~	Es bueno que yo
perpetuar	perpetúe	present subjunctive	~	Es bueno que Santiago
perpetuar	perpetúe	imperative	!	usted
bailar	bailara	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
bailar	bailara	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Sofía
pensar	pensaríamos	conditional	?	En ese caso Maria y yo
intervenir	intervenimos	present	-	En general José y yo
distraer	distraes	present	-	En general tú
introducir	introduces	present	-	En general tú
construir	construirían	conditional	?	En ese caso ustedes
huir	huimos	present	-	En general Maria y yo
huir	huimos	preterite	↓	En ese momento José y yo
oír	oiré	future	→	En el futuro yo
tocar	tocábamos	imperfect	←	Era bueno, Juan y yo
estudiar	estudiaran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que ellos
comprender	comprendieran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Santiago y Sofía
defender	defendimos	preterite	↓	En ese momento José y yo
impedir	impidieran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que ustedes
contener	contuvieron	preterite	↓	En ese momento ellas
obtener	obtendríamos	conditional	?	En ese caso Lucia y yo
proponer	propondré	future	→	En el futuro yo
suponer	supondrían	conditional	?	En ese caso ustedes
pagar	pagábamos	imperfect	←	Era bueno, Maria y yo
convencer	convenciera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
convencer	convenciera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Maria
vencer	vences	present	-	En general tú
dirigir	dirijas	present subjunctive	~	Es bueno que tú
continuar	continúes	present subjunctive	~	Es bueno que tú
bailar	bailará	future	→	En el futuro usted
comprender	comprendiste	preterite	↓	En ese momento tú
encontrar	encontrarías	conditional	?	En ese caso tú
medir	medí	preterite	↓	En ese momento yo
medir	medirán	future	→	En el futuro Santiago y Sofía
contener	contuviera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
contener	contuviera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que él
intervenir	intervinieran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que ustedes
salir	saliéramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Maria y yo
huir	huyeran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que ellos
escoger	escojamos	present subjunctive	~	Es bueno que Lucia y yo
escoger	escojamos	imperative	!	nosotros
guiar	guiamos	present	-	En general Juan y yo
guiar	guiamos	preterite	↓	En ese momento Juan y yo
vender	venderemos	future	→	En el futuro José y yo
encontrar	encontráramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que nosotros
contener	contengo	present	-	En general yo
exponer	expusiera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
exponer	expusiera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Sofía
traducir	tradujera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
traducir	tradujera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que él
crecer	crecerían	conditional	?	En ese caso Santiago y Sofía
incluir	incluiremos	future	→	En el futuro Juan y yo
incluir	incluyas	present subjunctive	~	Es bueno que tú
reír	reirás	future	→	En el futuro tú
jugar	jugarían	conditional	?	En ese caso Isabella y Diego
sacar	sacábamos	imperfect	←	Era bueno, nosotros
criar	criaban	imperfect	←	Era bueno, ustedes
graduar	gradúe	present subjunctive	~	Es bueno que yo
graduar	gradúe	present subjunctive	~	Es bueno que Maria
graduar	gradúe	imperative	!	usted
confesar	confiesen	present subjunctive	~	Es bueno que Juan y Maria
confesar	confiesen	imperative	!	ustedes
defender	defenderían	conditional	?	En ese caso ellos
volver	volviéramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Juan y yo
morir	morías	imperfect	←	Era bueno, tú
detener	detendrían	conditional	?	En ese caso ellas
proponer	propusieran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Santiago y Sofía
caer	caías	imperfect	←	Era bueno, tú
clasificar	clasificarán	future	→	En el futuro Isabella y Diego
tocar	tocaré	future	→	En el futuro yo
proteger	protegieran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Santiago y Sofía
criar	críen	present subjunctive	~	Es bueno que ellas
criar	críen	imperative	!	ustedes
pedir	pedirías	conditional	?	En ese caso tú
pedir	pidieras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
contraer	contraerá	future	→	En el futuro Maria
huir	huirán	future	→	En el futuro Isabella y Diego
pegar	pegará	future	→	En el futuro Isabella
conseguir	consiguiéramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Maria y yo
abrazar	abrazará	future	→	En el futuro él
proteger	protegeremos	future	→	En el futuro Juan y yo
averiguar	averiguan	present	-	En general Juan y Maria
comprender	comprenderemos	future	→	En el futuro nosotros
oír	oyeran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que ustedes
sonreír	sonreían	imperfect	←	Era bueno, ellas
cazar	cazó	preterite	↓	En ese momento él
buscar	buscaras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
clasificar	clasificaba	imperfect	←	Era bueno, yo
clasificar	clasificaba	imperfect	←	Era bueno, Maria
bailar	bailé	preterite	↓	En ese momento yo
invadir	invadiera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
invadir	invadiera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que usted
confesar	confesé	preterite	↓	En ese momento yo
probar	probaran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Juan y Maria
impedir	impedimos	present	-	En general José y yo
impedir	impedimos	preterite	↓	En ese momento nosotros
dormir	dormirán	future	→	En el futuro ellos
leer	leías	imperfect	←	Era bueno, tú
sonreír	sonreirá	future	→	En el futuro Isabella
abrazar	abraces	present subjunctive	~	Es bueno que tú
abrazar	abrazara	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
abrazar	abrazara	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que ella
convencer	convenciste	preterite	↓	En ese momento tú
estudiar	estudiábamos	imperfect	←	Era bueno, José y yo
descansar	descansara	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
descansar	descansara	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que ella
invadir	invadían	imperfect	←	Era bueno, Isabella y Diego
subir	subirás	future	→	En el futuro tú
intervenir	intervengo	present	-	En general yo
suponer	supondrán	future	→	En el futuro ellos
reducir	reduces	present	-	En general tú
huir	huyamos	present subjunctive	~	Es bueno que Juan y yo
huir	huyamos	imperative	!	nosotros
clasificar	clasifiquen	present subjunctive	~	Es bueno que ellos
clasificar	clasifiquen	imperative	!	ustedes
exigir	exigí	preterite	↓	En ese momento yo
descansar	descansarán	future	→	En el futuro ellas
contener	contendría	conditional	?	En ese caso yo
contener	contendría	conditional	?	En ese caso Isabella
detener	deten	imperative	!	tú
salir	saldrías	conditional	?	En ese caso tú
crecer	crezcamos	present subjunctive	~	Es bueno que nosotros
crecer	crezcamos	imperative	!	nosotros
poseer	poseso	present perfect	<-	Recientemente yo he
poseer	poseyera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
poseer	poseyera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que José
sonreír	sonreíste	preterite	↓	En ese momento tú
abrazar	abrazaban	imperfect	←	Era bueno, ellos
vencer	venzan	present subjunctive	~	Es bueno que ellas
vencer	venzan	imperative	!	ustedes
clasificar	clasificaría	conditional	?	En ese caso yo
clasificar	clasificaría	conditional	?	En ese caso Sofía
criar	críe	present subjunctive	~	Es bueno que yo
criar	críe	present subjunctive	~	Es bueno que José
criar	críe	imperative	!	usted
variar	variarán	future	→	En el futuro Isabella y Diego
trabajar	trabajarías	conditional	?	En ese caso tú
dormir	dormíamos	imperfect	←	Era bueno, nosotros
deshacer	deshará	future	→	En el futuro usted
mantener	manteníamos	imperfect	←	Era bueno, Maria y yo
proponer	propongamos	present subjunctive	~	Es bueno que Juan y yo
proponer	propongamos	imperative	!	nosotros
destruir	destruí	preterite	↓	En ese momento yo
oír	oiría	conditional	?	En ese caso yo
oír	oiría	conditional	?	En ese caso José
llegar	llegarías	conditional	?	En ese caso tú
cazar	cace	present subjunctive	~	Es bueno que yo
cazar	cace	present subjunctive	~	Es bueno que Isabella
cazar	cace	imperative	!	usted
vencer	vencemos	present	-	En general Maria y yo
escoger	escogieran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que ellos
descansar	descansaré	future	→	En el futuro yo
aprender	aprenderían	conditional	?	En ese caso Juan y Maria
probar	probaremos	future	→	En el futuro nosotros
proponer	propondremos	future	→	En el futuro Lucia y yo
suponer	suponíamos	imperfect	←	Era bueno, nosotros
oír	oíamos	imperfect	←	Era bueno, José y yo
vencer	vencí	preterite	↓	En ese momento yo
tocar	tocaremos	future	→	En el futuro Juan y yo
recoger	recogeré	future	→	En el futuro yo
comprar	comprábamos	imperfect	←	Era bueno, Juan y yo
tomar	tomabas	imperfect	←	Era bueno, tú
meter	meteremos	future	→	En el futuro Juan y yo
decidir	decidirían	conditional	?	En ese caso ustedes
entender	entenderíamos	conditional	?	En ese caso Juan y yo
interferir	interfiriera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
interferir	interfiriera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que usted
introducir	introduzco	present	-	En general yo
crecer	crezco	present	-	En general yo
destruir	destruiremos	future	→	En el futuro José y yo
destruir	destruyamos	present subjunctive	~	Es bueno que nosotros
destruir	destruyamos	imperative	!	nosotros
sonreír	sonreímos	present	-	En general nosotros
sonreír	sonreímos	preterite	↓	En ese momento José y yo
distinguir	distingan	present subjunctive	~	Es bueno que ellos
distinguir	distingan	imperative	!	ustedes
abrazar	abrazaría	conditional	?	En ese caso yo
abrazar	abrazaría	conditional	?	En ese caso Maria
apaciguar	apaciguado	present perfect	<-	Recientemente tú has
evaluar	evaluaba	imperfect	←	Era bueno, yo
evaluar	evaluaba	imperfect	←	Era bueno, Maria
tomar	tomaríamos	conditional	?	En ese caso Juan y yo
comer	comerías	conditional	?	En ese caso tú
introducir	introducirán	future	→	En el futuro Santiago y Sofía
destruir	destruiste	preterite	↓	En ese momento tú
jugar	jugaras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
abrazar	abrazaré	future	→	En el futuro yo
vencer	vencimos	preterite	↓	En ese momento Juan y yo
atestiguar	atestiguando	gerund	...	Ahora mismo él está
invadir	invadieran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Juan y Maria
perder	perdiéramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Lucia y yo
mentir	mintiera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
mentir	mintiera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Santiago
oponer	opondrían	conditional	?	En ese caso ustedes
ofrecer	ofreceré	future	→	En el futuro yo
reír	reías	imperfect	←	Era bueno, tú
cruzar	cruzaremos	future	→	En el futuro Maria y yo
regir	rijan	present subjunctive	~	Es bueno que Juan y Maria
regir	rijan	imperative	!	ustedes
apaciguar	apacigua	present	-	En general Isabella
apaciguar	apacigua	imperative	!	tú
guiar	guiaban	imperfect	←	Era bueno, ellas
meter	meterás	future	→	En el futuro tú
mentir	mentirá	future	→	En el futuro José
intervenir	intervine	preterite	↓	En ese momento yo
conducir	conduzcas	present subjunctive	~	Es bueno que tú
creer	creyéramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que José y yo
convencer	convencería	conditional	?	En ese caso yo
convencer	convencería	conditional	?	En ese caso Juan
sacar	sacabas	imperfect	←	Era bueno, tú
criar	criaste	preterite	↓	En ese momento tú
continuar	continuarás	future	→	En el futuro tú
vestir	vistiera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
vestir	vistiera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Sofía
prevenir	prevengo	present	-	En general yo
distraer	distraía	imperfect	←	Era bueno, yo
distraer	distraía	imperfect	←	Era bueno, Maria
reducir	reduzco	present	-	En general yo
comprar	compraras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
interferir	interfirieron	preterite	↓	En ese momento ustedes
deshacer	deshaces	present	-	En general tú
detener	detuvieras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
pagar	pagaríamos	conditional	?	En ese caso Lucia y yo
convencer	convenceremos	future	→	En el futuro nosotros
ejercer	ejercieran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Juan y Maria
vencer	vencería	conditional	?	En ese caso yo
vencer	vencería	conditional	?	En ese caso José
escoger	escogeré	future	→	En el futuro yo
aguar	aguan	present	-	En general Isabella y Diego
evaluar	evaluaremos	future	→	En el futuro Lucia y yo
trabajar	trabajarás	future	→	En el futuro tú
mentir	mentías	imperfect	←	Era bueno, tú
impedir	impedirían	conditional	?	En ese caso Juan y Maria
deshacer	deshacía	imperfect	←	Era bueno, yo
deshacer	deshacía	imperfect	←	Era bueno, Isabella
exponer	expondremos	future	→	En el futuro Lucia y yo
traer	traíamos	imperfect	←	Era bueno, José y yo
conducir	condujimos	preterite	↓	En ese momento José y yo
cruzar	cruzarán	future	→	En el futuro ellos
tocar	tocarían	conditional	?	En ese caso Isabella y Diego
dirigir	dirigirían	conditional	?	En ese caso Juan y Maria
variar	varíen	present subjunctive	~	Es bueno que Santiago y Sofía
variar	varíen	imperative	!	ustedes
vender	venderé	future	→	En el futuro yo
venir	vendrías	conditional	?	En ese caso tú
extinguir	extinguirán	future	→	En el futuro ellos
escoger	escogerías	conditional	?	En ese caso tú
asistir	asistirían	conditional	?	En ese caso ellas
asistir	asistas	present subjunctive	~	Es bueno que tú
interferir	interfería	imperfect	←	Era bueno, yo
interferir	interfería	imperfect	←	Era bueno, Juan
interferir	interferirá	future	→	En el futuro Santiago
oponer	opondré	future	→	En el futuro yo
jugar	jugarás	future	→	En el futuro tú
tocar	tocabas	imperfect	←	Era bueno, tú
averiguar	averiguaremos	future	→	En el futuro Lucia y yo
hablar	hablarías	conditional	?	En ese caso tú
obtener	obtuviste	preterite	↓	En ese momento tú
sonreír	sonreiré	future	→	En el futuro yo
pegar	pegaré	future	→	En el futuro yo
distinguir	distinguirá	future	→	En el futuro él
apaciguar	apaciguó	preterite	↓	En ese momento Juan
bailar	bailaste	preterite	↓	En ese momento tú
meter	meterían	conditional	?	En ese caso ellos
existir	existías	imperfect	←	Era bueno, tú
entender	entendiéramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Juan y yo
recordar	recordarían	conditional	?	En ese caso Santiago y Sofía
morir	moríamos	imperfect	←	Era bueno, Maria y yo
obtener	obtendré	future	→	En el futuro yo
exponer	expusimos	preterite	↓	En ese momento nosotros
distraer	distraje	preterite	↓	En ese momento yo
ofrecer	ofrezcamos	present subjunctive	~	Es bueno que nosotros
ofrecer	ofrezcamos	imperative	!	nosotros
distinguir	distingues	present	-	En general tú
cruzar	cruzaré	future	→	En el futuro yo
perpetuar	perpetuó	preterite	↓	En ese momento ella
bailar	bailaré	future	→	En el futuro yo
divertir	divertirán	future	→	En el futuro ustedes
sentir	sintiéramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Maria y yo
competir	compito	present	-	En general yo
vestir	vestirán	future	→	En el futuro ellas
exponer	expusieran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que ellas
suponer	supongas	present subjunctive	~	Es bueno que tú
introducir	introdujeran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Juan y Maria
huir	huiría	conditional	?	En ese caso yo
huir	huiría	conditional	?	En ese caso José
distinguir	distinguiría	conditional	?	En ese caso yo
distinguir	distinguiría	conditional	?	En ese caso Juan
guiar	guíes	present subjunctive	~	Es bueno que tú
subir	subías	imperfect	←	Era bueno, tú
contar	contarías	conditional	?	En ese caso tú
mentir	mentirán	future	→	En el futuro Juan y Maria
pedir	pedirás	future	→	En el futuro tú
contener	contuvieran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Juan y Maria
distraer	distraigas	present subjunctive	~	Es bueno que tú
conducir	condujeran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Juan y Maria
producir	produzcamos	present subjunctive	~	Es bueno que Juan y yo
producir	produzcamos	imperative	!	nosotros
nacer	nacieras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
reír	reíste	preterite	↓	En ese momento tú
dirigir	dirijamos	present subjunctive	~	Es bueno que nosotros
dirigir	dirijamos	imperative	!	nosotros
exigir	exigiremos	future	→	En el futuro José y yo
invadir	invadimos	present	-	En general Lucia y yo
invadir	invadimos	preterite	↓	En ese momento Lucia y yo
confesar	confesaría	conditional	?	En ese caso yo
confesar	confesaría	conditional	?	En ese caso ella
preferir	preferiste	preterite	↓	En ese momento tú
divertir	divertirá	future	→	En el futuro Sofía
competir	compites	present	-	En general tú
deshacer	deshiciera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
deshacer	deshiciera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Juan
prevenir	prevendrá	future	→	En el futuro usted
producir	produje	preterite	↓	En ese momento yo
reír	riamos	present subjunctive	~	Es bueno que José y yo
reír	riamos	imperative	!	nosotros
asistir	asistes	present	-	En general tú
invadir	invadirá	future	→	En el futuro Maria
confesar	confiesas	present	-	En general tú
dormir	durmieras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
morir	moriríamos	conditional	?	En ese caso nosotros
detener	detuviste	preterite	↓	En ese momento tú
conocer	conoceríamos	conditional	?	En ese caso Lucia y yo
poseer	poseerán	future	→	En el futuro Juan y Maria
poseer	poseyeran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Juan y Maria
averiguar	averiguas	present	-	En general tú
estudiar	estudiabas	imperfect	←	Era bueno, tú
competir	compitiera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
competir	compitiera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Juan
mantener	mantuviste	preterite	↓	En ese momento tú
conducir	conduciré	future	→	En el futuro yo
cazar	cazaron	preterite	↓	En ese momento Santiago y Sofía
escoger	escogeremos	future	→	En el futuro Juan y yo
recoger	recojamos	present subjunctive	~	Es bueno que Lucia y yo
recoger	recojamos	imperative	!	nosotros
invadir	invadiría	conditional	?	En ese caso yo
invadir	invadiría	conditional	?	En ese caso Santiago
traducir	traducían	imperfect	←	Era bueno, Santiago y Sofía
ofrecer	ofreciste	preterite	↓	En ese momento tú
huir	huiste	preterite	↓	En ese momento tú
leer	leerías	conditional	?	En ese caso tú
abrazar	abrazaste	preterite	↓	En ese momento tú
sacar	sacaríamos	conditional	?	En ese caso nosotros
exigir	exigirían	conditional	?	En ese caso ellas
actuar	actuaré	future	→	En el futuro yo
divertir	divertiste	preterite	↓	En ese momento tú
exponer	expongas	present subjunctive	~	Es bueno que tú
traer	traías	imperfect	←	Era bueno, tú
reír	reirían	conditional	?	En ese caso ellas
ejercer	ejercerían	conditional	?	En ese caso Juan y Maria
proteger	protegerían	conditional	?	En ese caso ustedes
dirigir	dirigiré	future	→	En el futuro yo
regir	rigiendo	gerund	...	Ahora mismo ella está
atestiguar	atestiguaron	preterite	↓	En ese momento Juan y Maria
descansar	descansemos	present subjunctive	~	Es bueno que nosotros
descansar	descansemos	imperative	!	nosotros
comer	comieras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
confesar	confesaban	imperfect	←	Era bueno, Juan y Maria
contar	contáramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que nosotros
competir	competiría	conditional	?	En ese caso yo
competir	competiría	conditional	?	En ese caso Santiago
medir	midiera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
medir	midiera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Sofía
prevenir	previnieron	preterite	↓	En ese momento ustedes
caer	caeríamos	conditional	?	En ese caso Lucia y yo
exigir	exijas	present subjunctive	~	Es bueno que tú
variar	variaría	conditional	?	En ese caso yo
variar	variaría	conditional	?	En ese caso Sofía
bailar	bailaremos	future	→	En el futuro Maria y yo
deshacer	deshagamos	present subjunctive	~	Es bueno que Maria y yo
deshacer	deshagamos	imperative	!	nosotros
convencer	convencimos	preterite	↓	En ese momento Juan y yo
ejercer	ejerces	present	-	En general tú
guiar	guiaré	future	→	En el futuro yo
bailar	bailábamos	imperfect	←	Era bueno, Juan y yo
existir	existieras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
vestir	vistieran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que ellos
deshacer	deshago	present	-	En general yo
reducir	reduciremos	future	→	En el futuro nosotros
incluir	incluiré	future	→	En el futuro yo
poseer	poseas	present subjunctive	~	Es bueno que tú
pagar	pagabas	imperfect	←	Era bueno, tú
cazar	cacen	present subjunctive	~	Es bueno que ellas
cazar	cacen	imperative	!	ustedes
convencer	convencían	imperfect	←	Era bueno, Santiago y Sofía
meter	metíamos	imperfect	←	Era bueno, José y yo
vestir	vestiría	conditional	?	En ese caso yo
vestir	vestiría	conditional	?	En ese caso usted
conocer	conocerías	conditional	?	En ese caso tú
sonreír	sonriera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
sonreír	sonriera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Juan
convencer	convenzas	present subjunctive	~	Es bueno que tú
convencer	convencieran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Santiago y Sofía
sacar	sacáramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Maria y yo
averiguar	averiguaste	preterite	↓	En ese momento tú
trabajar	trabajáramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que nosotros
mantener	mantendrás	future	→	En el futuro tú
creer	creyeras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
escoger	escogerían	conditional	?	En ese caso ellos
vender	vendíamos	imperfect	←	Era bueno, Maria y yo
impedir	impidamos	present subjunctive	~	Es bueno que Lucia y yo
impedir	impidamos	imperative	!	nosotros
poseer	poseería	conditional	?	En ese caso yo
poseer	poseería	conditional	?	En ese caso ella
guiar	guiaría	conditional	?	En ese caso yo
guiar	guiaría	conditional	?	En ese caso él
comprar	comprarás	future	→	En el futuro tú
estudiar	estudiarás	future	→	En el futuro tú
demostrar	demostrarás	future	→	En el futuro tú
proponer	propusiste	preterite	↓	En ese momento tú
destruir	destruirás	future	→	En el futuro tú
reír	rieran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que ellas
regir	regiría	conditional	?	En ese caso yo
regir	regiría	conditional	?	En ese caso Maria
bailar	bailarán	future	→	En el futuro Juan y Maria
comprender	comprenderían	conditional	?	En ese caso Juan y Maria
defender	defendiste	preterite	↓	En ese momento tú
recordar	recordábamos	imperfect	←	Era bueno, Maria y yo
cruzar	cruzábamos	imperfect	←	Era bueno, Lucia y yo
averiguar	averiguará	future	→	En el futuro ella
descansar	descansaría	conditional	?	En ese caso yo
descansar	descansaría	conditional	?	En ese caso Maria
mentir	mentiré	future	→	En el futuro yo
obtener	obten	imperative	!	tú
prevenir	prevenía	imperfect	←	Era bueno, yo
prevenir	prevenía	imperfect	←	Era bueno, Maria
construir	construiré	future	→	En el futuro yo
graduar	graduamos	present	-	En general Juan y yo
graduar	graduamos	preterite	↓	En ese momento nosotros
trabajar	trabajaras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
vivir	vivirías	conditional	?	En ese caso tú
entender	entendías	imperfect	←	Era bueno, tú
volver	volvías	imperfect	←	Era bueno, tú
ofrecer	ofrecerás	future	→	En el futuro tú
distinguir	distingamos	present subjunctive	~	Es bueno que Lucia y yo
distinguir	distingamos	imperative	!	nosotros
buscar	buscaríamos	conditional	?	En ese caso Maria y yo
aplicar	aplicaré	future	→	En el futuro yo
recoger	recogerás	future	→	En el futuro tú
recoger	recojas	present subjunctive	~	Es bueno que tú
actuar	actuaste	preterite	↓	En ese momento tú
graduar	graduará	future	→	En el futuro Maria
comer	comiéramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Juan y yo
subir	subíamos	imperfect	←	Era bueno, José y yo
medir	mediría	conditional	?	En ese caso yo
medir	mediría	conditional	?	En ese caso él
contraer	contraje	preterite	↓	En ese momento yo
producir	produciremos	future	→	En el futuro Lucia y yo
nacer	nazcas	present subjunctive	~	Es bueno que tú
caer	caerías	conditional	?	En ese caso tú
leer	leerían	conditional	?	En ese caso ellas
freír	frían	present subjunctive	~	Es bueno que ustedes
freír	frían	imperative	!	ustedes
regir	regimos	present	-	En general Lucia y yo
regir	regimos	preterite	↓	En ese momento José y yo
estudiar	estudiaras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
perder	perdieras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
prevenir	prevendría	conditional	?	En ese caso yo
prevenir	prevendría	conditional	?	En ese caso usted
contraer	contrajera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
contraer	contrajera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Juan
construir	construyas	present subjunctive	~	Es bueno que tú
regir	rijo	present	-	En general yo
descansar	descansé	preterite	↓	En ese momento yo
recordar	recordabas	imperfect	←	Era bueno, tú
impedir	impides	present	-	En general tú
deshacer	deshice	preterite	↓	En ese momento yo
exponer	expón	imperative	!	tú
distraer	distraían	imperfect	←	Era bueno, Santiago y Sofía
introducir	introdujimos	preterite	↓	En ese momento Maria y yo
introducir	introduciremos	future	→	En el futuro Maria y yo
distinguir	distinguiera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
distinguir	distinguiera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que usted
evaluar	evaluaran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que ellas
comer	comeríamos	conditional	?	En ese caso Lucia y yo
asistir	asistamos	present subjunctive	~	Es bueno que nosotros
asistir	asistamos	imperative	!	nosotros
decidir	decidiéramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Lucia y yo
morir	morirías	conditional	?	En ese caso tú
morir	murieras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
deshacer	deshacemos	present	-	En general Juan y yo
traer	traerás	future	→	En el futuro tú
traducir	traduces	present	-	En general tú
oír	oías	imperfect	←	Era bueno, tú
clasificar	clasificaban	imperfect	←	Era bueno, ellos
evaluar	evaluara	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
evaluar	evaluara	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Juan
graduar	graduaste	preterite	↓	En ese momento tú
confesar	confesemos	present subjunctive	~	Es bueno que José y yo
confesar	confesemos	imperative	!	nosotros
defender	defendíamos	imperfect	←	Era bueno, Juan y yo
distraer	distraería	conditional	?	En ese caso yo
distraer	distraería	conditional	?	En ese caso Santiago
ejercer	ejercí	preterite	↓	En ese momento yo
aplicar	aplicaste	preterite	↓	En ese momento tú
evaluar	evaluaría	conditional	?	En ese caso yo
evaluar	evaluaría	conditional	?	En ese caso usted
graduar	gradúen	present subjunctive	~	Es bueno que ellas
graduar	gradúen	imperative	!	ustedes
meter	metías	imperfect	←	Era bueno, tú
decidir	decidieras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
probar	probarían	conditional	?	En ese caso Isabella y Diego
distraer	distraerá	future	→	En el futuro Santiago
reducir	reduzcamos	present subjunctive	~	Es bueno que Maria y yo
reducir	reduzcamos	imperative	!	nosotros
introducir	introducirían	conditional	?	En ese caso ellos
incluir	incluyamos	present subjunctive	~	Es bueno que Maria y yo
incluir	incluyamos	imperative	!	nosotros
tocar	tocaras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
proteger	protejas	present subjunctive	~	Es bueno que tú
regir	rigieron	preterite	↓	En ese momento Santiago y Sofía
averiguar	averigüemos	present subjunctive	~	Es bueno que nosotros
averiguar	averigüemos	imperative	!	nosotros
guiar	guiaremos	future	→	En el futuro Lucia y yo
descansar	descansaran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que ustedes
dormir	dormirías	conditional	?	En ese caso tú
reducir	redujimos	preterite	↓	En ese momento Juan y yo
conducir	conduciremos	future	→	En el futuro José y yo
organizar	organizarían	conditional	?	En ese caso ustedes
vencer	venciste	preterite	↓	En ese momento tú
vencer	vencieran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que ustedes
sacar	sacarías	conditional	?	En ese caso tú
proteger	protegimos	preterite	↓	En ese momento nosotros
actuar	actuáramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Lucia y yo
meter	metieras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
existir	existíamos	imperfect	←	Era bueno, José y yo
existir	existas	present subjunctive	~	Es bueno que tú
recibir	recibiríamos	conditional	?	En ese caso Juan y yo
exponer	expongamos	present subjunctive	~	Es bueno que Lucia y yo
exponer	expongamos	imperative	!	nosotros
distraer	distrajeron	preterite	↓	En ese momento Isabella y Diego
crecer	creceremos	future	→	En el futuro Juan y yo
reír	rieras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
conseguir	conseguirías	conditional	?	En ese caso tú
convencer	convencerás	future	→	En el futuro tú
atestiguar	atestigüe	present subjunctive	~	Es bueno que yo
atestiguar	atestigüe	present subjunctive	~	Es bueno que José
atestiguar	atestigüe	imperative	!	usted
atestiguar	atestigüen	present subjunctive	~	Es bueno que Isabella y Diego
atestiguar	atestigüen	imperative	!	ustedes
guiar	guié	preterite	↓	En ese momento yo
guiar	guiaran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Juan y Maria
evaluar	evaluaban	imperfect	←	Era bueno, Santiago y Sofía
graduar	graduara	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
graduar	graduara	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Juan
vender	venderías	conditional	?	En ese caso tú
impedir	impidas	present subjunctive	~	Es bueno que tú
contraer	contraerán	future	→	En el futuro ustedes
freír	fríes	present	-	En general tú
extinguir	extinguiría	conditional	?	En ese caso yo
extinguir	extinguiría	conditional	?	En ese caso Maria
ejercer	ejerzamos	present subjunctive	~	Es bueno que nosotros
ejercer	ejerzamos	imperative	!	nosotros
vencer	venceré	future	→	En el futuro yo
bailar	bailaría	conditional	?	En ese caso yo
bailar	bailaría	conditional	?	En ese caso Isabella
convertir	convertirías	conditional	?	En ese caso tú
dormir	durmieran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que ellos
suponer	supusimos	preterite	↓	En ese momento nosotros
traducir	traduciré	future	→	En el futuro yo
nacer	nacerían	conditional	?	En ese caso Juan y Maria
construir	construiste	preterite	↓	En ese momento tú
sonreír	sonreiría	conditional	?	En ese caso yo
sonreír	sonreiría	conditional	?	En ese caso Maria
pegar	pegabas	imperfect	←	Era bueno, tú
graduar	gradúo	present	-	En general yo
trabajar	trabajaríamos	conditional	?	En ese caso Juan y yo
vender	venderás	future	→	En el futuro tú
probar	probarás	future	→	En el futuro tú
pedir	pediríamos	conditional	?	En ese caso Maria y yo
vestir	vestiremos	future	→	En el futuro José y yo
suponer	supondremos	future	→	En el futuro nosotros
distraer	distrajera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
distraer	distrajera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Santiago
caer	caíamos	imperfect	←	Era bueno, Lucia y yo
leer	leyéramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Lucia y yo
cruzar	cruzarían	conditional	?	En ese caso ustedes
abrazar	abracemos	present subjunctive	~	Es bueno que Juan y yo
abrazar	abracemos	imperative	!	nosotros
cazar	cazamos	present	-	En general Juan y yo
cazar	cazamos	preterite	↓	En ese momento Maria y yo
comprender	comprenderé	future	→	En el futuro yo
asistir	asististe	preterite	↓	En ese momento tú
prevenir	previne	preterite	↓	En ese momento yo
pegar	pegarán	future	→	En el futuro ellos
organizar	organices	present subjunctive	~	Es bueno que tú
vencer	vencían	imperfect	←	Era bueno, Juan y Maria
clasificar	clasificaran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Juan y Maria
exigir	exigiré	future	→	En el futuro yo
criar	criara	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
criar	criara	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que José
bailar	bailabas	imperfect	←	Era bueno, tú
preferir	prefiriera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
preferir	prefiriera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que José
convertir	convertiríamos	conditional	?	En ese caso Lucia y yo
mentir	mentirías	conditional	?	En ese caso tú
intervenir	intervendrían	conditional	?	En ese caso ellas
freír	freiré	future	→	En el futuro yo
abrazar	abrazábamos	imperfect	←	Era bueno, José y yo
abrazar	abrazarán	future	→	En el futuro ellas
convencer	convenceré	future	→	En el futuro yo
bailar	bailaran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Isabella y Diego
meter	meterías	conditional	?	En ese caso tú
existir	existí	preterite	↓	En ese momento yo
existir	existiéramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Maria y yo
invadir	invadirán	future	→	En el futuro ellos
confesar	confesaran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que ellos
interferir	interferiría	conditional	?	En ese caso yo
interferir	interferiría	conditional	?	En ese caso usted
mentir	mentirás	future	→	En el futuro tú
vestir	vestiré	future	→	En el futuro yo
deshacer	deshacían	imperfect	←	Era bueno, ellos
reducir	reduciré	future	→	En el futuro yo
evaluar	evaluemos	present subjunctive	~	Es bueno que Juan y yo
evaluar	evaluemos	imperative	!	nosotros
recibir	recibirías	conditional	?	En ese caso tú
detener	detuviéramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Juan y yo
oponer	opusimos	preterite	↓	En ese momento Maria y yo
proponer	propón	imperative	!	tú
suponer	supusieran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Santiago y Sofía
traducir	tradujeran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que ellas
oír	oirían	conditional	?	En ese caso ellas
abrazar	abrazaran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que ellos
convencer	convencerían	conditional	?	En ese caso Isabella y Diego
tocar	tocarías	conditional	?	En ese caso tú
averiguar	averiguara	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
averiguar	averiguara	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que ella
reducir	reduje	preterite	↓	En ese momento yo
crecer	creceré	future	→	En el futuro yo
sonreír	sonreías	imperfect	←	Era bueno, tú
ejercer	ejerceré	future	→	En el futuro yo
enviar	enviarás	future	→	En el futuro tú
bailar	bailaras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
perder	perdías	imperfect	←	Era bueno, tú
interferir	interfieras	present subjunctive	~	Es bueno que tú
contraer	contraía	imperfect	←	Era bueno, yo
contraer	contraía	imperfect	←	Era bueno, Sofía
pegar	pegarían	conditional	?	En ese caso ellos
graduar	gradúas	present	-	En general tú
perpetuar	perpetúen	present subjunctive	~	Es bueno que Isabella y Diego
perpetuar	perpetúen	imperative	!	ustedes
zurcir	zurzan	present subjunctive	~	Es bueno que Isabella y Diego
zurcir	zurzan	imperative	!	ustedes
evaluar	evalúas	present	-	En general tú
contener	conten	imperative	!	tú
producir	produjimos	preterite	↓	En ese momento Lucia y yo
construir	construíamos	imperfect	←	Era bueno, Lucia y yo
poseer	poseamos	present subjunctive	~	Es bueno que nosotros
poseer	poseamos	imperative	!	nosotros
convencer	convenzamos	present subjunctive	~	Es bueno que Juan y yo
convencer	convenzamos	imperative	!	nosotros
averiguar	averiguarán	future	→	En el futuro Santiago y Sofía
atestiguar	atestiguará	future	→	En el futuro usted
enviar	enviaras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
defender	defenderás	future	→	En el futuro tú
competir	compitieran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que ustedes
vestir	vestíamos	imperfect	←	Era bueno, Lucia y yo
dormir	dormirían	conditional	?	En ese caso Isabella y Diego
prevenir	prevenimos	present	-	En general Juan y yo
sonreír	sonreirás	future	→	En el futuro tú
pagar	pagáramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Maria y yo
pegar	pegaremos	future	→	En el futuro nosotros
aprender	aprendieras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
divertir	divertíamos	imperfect	←	Era bueno, nosotros
vestir	vistamos	present subjunctive	~	Es bueno que Juan y yo
vestir	vistamos	imperative	!	nosotros
crecer	crecerás	future	→	En el futuro tú
huir	huirían	conditional	?	En ese caso Isabella y Diego
conseguir	conseguíamos	imperfect	←	Era bueno, nosotros
recoger	recogerían	conditional	?	En ese caso ustedes
estudiar	estudiarían	conditional	?	En ese caso ellas
aprender	aprendiéramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Lucia y yo
comprender	comprenderías	conditional	?	En ese caso tú
competir	competí	preterite	↓	En ese momento yo
reducir	reduzcas	present subjunctive	~	Es bueno que tú
traducir	traducirían	conditional	?	En ese caso ellas
nacer	nazco	present	-	En general yo
extinguir	extinguía	imperfect	←	Era bueno, yo
extinguir	extinguía	imperfect	←	Era bueno, José
organizar	organizaste	preterite	↓	En ese momento tú
variar	variara	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
variar	variara	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Santiago
perpetuar	perpetuaron	preterite	↓	En ese momento ellas
defender	defendías	imperfect	←	Era bueno, tú
interferir	interferían	imperfect	←	Era bueno, Isabella y Diego
proponer	propondrían	conditional	?	En ese caso ellas
vencer	venzamos	present subjunctive	~	Es bueno que Juan y yo
vencer	venzamos	imperative	!	nosotros
clasificar	clasificas	present	-	En general tú
aprender	aprenderíamos	conditional	?	En ese caso Juan y yo
preferir	preferirás	future	→	En el futuro tú
traer	trajeras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
sonreír	sonriamos	present subjunctive	~	Es bueno que nosotros
sonreír	sonriamos	imperative	!	nosotros
pegar	peguemos	present subjunctive	~	Es bueno que Lucia y yo
pegar	peguemos	imperative	!	nosotros
distinguir	distinguirán	future	→	En el futuro ellas
conseguir	conseguías	imperfect	←	Era bueno, tú
extinguir	extinguiera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
extinguir	extinguiera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que ella
cazar	cazara	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
cazar	cazara	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que José
buscar	buscáramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Juan y yo
evaluar	evalúo	present	-	En general yo
decidir	decidirás	future	→	En el futuro tú
invadir	invadirían	conditional	?	En ese caso Isabella y Diego
recibir	recibiéramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Maria y yo
subir	subieras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
preferir	preferíamos	imperfect	←	Era bueno, Juan y yo
interferir	interfirieran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que ellas
jugar	jugáramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que José y yo
abrazar	abrazarás	future	→	En el futuro tú
existir	existamos	present subjunctive	~	Es bueno que José y yo
existir	existamos	imperative	!	nosotros
preferir	prefirieran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que ustedes
venir	vendríamos	conditional	?	En ese caso nosotros
traer	traerías	conditional	?	En ese caso tú
introducir	introduzcas	present subjunctive	~	Es bueno que tú
construir	construyéramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Lucia y yo
creer	creeríamos	conditional	?	En ese caso José y yo
cazar	cazarán	future	→	En el futuro Juan y Maria
cazar	cazaría	conditional	?	En ese caso yo
cazar	cazaría	conditional	?	En ese caso Juan
vencer	venzo	present	-	En general yo
existir	existiríamos	conditional	?	En ese caso Lucia y yo
invadir	invado	present	-	En general yo
invadir	invades	present	-	En general tú
vestir	vestiste	preterite	↓	En ese momento tú
prevenir	previniera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
prevenir	previniera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Juan
contraer	contraían	imperfect	←	Era bueno, Juan y Maria
poseer	poseerían	conditional	?	En ese caso ustedes
cerrar	cerrábamos	imperfect	←	Era bueno, nosotros
divertir	divertirás	future	→	En el futuro tú
exponer	expusiste	preterite	↓	En ese momento tú
oponer	opondremos	future	→	En el futuro nosotros
proponer	propondrías	conditional	?	En ese caso tú
cazar	caces	present subjunctive	~	Es bueno que tú
apaciguar	apaciguan	present	-	En general Juan y Maria
criar	criará	future	→	En el futuro usted
subir	subiéramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que nosotros
preferir	preferías	imperfect	←	Era bueno, tú
contener	contienes	present	-	En general tú
introducir	introduciré	future	→	En el futuro yo
construir	construirás	future	→	En el futuro tú
distinguir	distinguí	preterite	↓	En ese momento yo
ejercer	ejerzas	present subjunctive	~	Es bueno que tú
zurcir	zurcido	present perfect	<-	Recientemente yo he
graduar	graduarán	future	→	En el futuro ustedes
aprender	aprendíamos	imperfect	←	Era bueno, José y yo
vestir	vestirás	future	→	En el futuro tú
distraer	distraemos	present	-	En general José y yo
mentir	mintieran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Isabella y Diego
traducir	traduzcas	present subjunctive	~	Es bueno que tú
huir	huiremos	future	→	En el futuro Juan y yo
caer	cayeras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
distinguir	distinguiremos	future	→	En el futuro José y yo
aguar	aguará	future	→	En el futuro ella
medir	midamos	present subjunctive	~	Es bueno que Maria y yo
medir	midamos	imperative	!	nosotros
contener	contendrían	conditional	?	En ese caso ellas
contraer	contraería	conditional	?	En ese caso yo
contraer	contraería	conditional	?	En ese caso Sofía
huir	huiré	future	→	En el futuro yo
freír	frieron	preterite	↓	En ese momento ellas
cruzar	cruzarás	future	→	En el futuro tú
tocar	tocarás	future	→	En el futuro tú
criar	criarán	future	→	En el futuro ellas
haber	hubimos	preterite	↓	En ese momento José y yo
competir	compitas	present subjunctive	~	Es bueno que tú
medir	mediste	preterite	↓	En ese momento tú
oír	oyeras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
abrazar	abrazaremos	future	→	En el futuro Maria y yo
buscar	buscarías	conditional	?	En ese caso tú
averiguar	averiguaba	imperfect	←	Era bueno, yo
averiguar	averiguaba	imperfect	←	Era bueno, José
atestiguar	atestiguaba	imperfect	←	Era bueno, yo
atestiguar	atestiguaba	imperfect	←	Era bueno, Santiago
actuar	actuábamos	imperfect	←	Era bueno, José y yo
convertir	convirtiéramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Lucia y yo
intervenir	intervienes	present	-	En general tú
poseer	poseíamos	imperfect	←	Era bueno, Maria y yo
clasificar	clasificarían	conditional	?	En ese caso Isabella y Diego
clasificar	clasificara	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
clasificar	clasificara	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Juan
regir	regirían	conditional	?	En ese caso ellas
averiguar	averiguaré	future	→	En el futuro yo
probar	probaras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
competir	competirían	conditional	?	En ese caso Santiago y Sofía
producir	produzcas	present subjunctive	~	Es bueno que tú
incluir	incluiste	preterite	↓	En ese momento tú
freír	freí	preterite	↓	En ese momento yo
conseguir	consiguieras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
dirigir	dirigiste	preterite	↓	En ese momento tú
apaciguar	apaciguando	gerund	...	Ahora mismo Santiago y Sofía están
enviar	enviarías	conditional	?	En ese caso tú
descansar	descansarás	future	→	En el futuro tú
preferir	prefiramos	present subjunctive	~	Es bueno que Maria y yo
preferir	prefiramos	imperative	!	nosotros
deshacer	deshicieran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Santiago y Sofía
introducir	introduzcamos	present subjunctive	~	Es bueno que José y yo
introducir	introduzcamos	imperative	!	nosotros
nacer	naciéramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que nosotros
huir	huías	imperfect	←	Era bueno, tú
evaluar	evalué	preterite	↓	En ese momento yo
meter	metiéramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que José y yo
vender	venderíamos	conditional	?	En ese caso Lucia y yo
confesar	confesaste	preterite	↓	En ese momento tú
recordar	recordáramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Maria y yo
deshacer	desharán	future	→	En el futuro Isabella y Diego
oponer	opongamos	present subjunctive	~	Es bueno que José y yo
oponer	opongamos	imperative	!	nosotros
recoger	recogíamos	imperfect	←	Era bueno, José y yo
aprender	aprenderías	conditional	?	En ese caso tú
asistir	asistirás	future	→	En el futuro tú
defender	defenderías	conditional	?	En ese caso tú
competir	compitamos	present subjunctive	~	Es bueno que José y yo
competir	compitamos	imperative	!	nosotros
oír	oirías	conditional	?	En ese caso tú
aplicar	aplicáramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que nosotros
averiguar	averigües	present subjunctive	~	Es bueno que tú
subir	subirías	conditional	?	En ese caso tú
contar	contaríamos	conditional	?	En ese caso Lucia y yo
morir	muriéramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que José y yo
venir	viniéramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Lucia y yo
clasificar	clasificaremos	future	→	En el futuro Lucia y yo
variar	variarían	conditional	?	En ese caso Santiago y Sofía
impedir	impido	present	-	En general yo
vestir	vestirías	conditional	?	En ese caso tú
deshacer	desharía	conditional	?	En ese caso yo
deshacer	desharía	conditional	?	En ese caso él
conducir	conduzcamos	present subjunctive	~	Es bueno que nosotros
conducir	conduzcamos	imperative	!	nosotros
cazar	cazará	future	→	En el futuro Juan
averiguar	averiguaría	conditional	?	En ese caso yo
averiguar	averiguaría	conditional	?	En ese caso usted
atestiguar	atestiguo	present	-	En general yo
enviar	enviábamos	imperfect	←	Era bueno, nosotros
variar	variamos	present	-	En general Lucia y yo
variar	variamos	preterite	↓	En ese momento Maria y yo
descansar	descansaste	preterite	↓	En ese momento tú
comprender	comprendíamos	imperfect	←	Era bueno, Lucia y yo
impedir	impediremos	future	→	En el futuro nosotros
medir	midieran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Santiago y Sofía
pedir	pidiéramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que José y yo
mantener	mantuviéramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Lucia y yo
traer	traeríamos	conditional	?	En ese caso Juan y yo
guiar	guiarían	conditional	?	En ese caso ellas
preferir	preferiré	future	→	En el futuro yo
medir	mediremos	future	→	En el futuro José y yo
obtener	obteníamos	imperfect	←	Era bueno, Maria y yo
obtener	obtendrías	conditional	?	En ese caso tú
criar	criaran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Juan y Maria
continuar	continuáramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Lucia y yo
actuar	actuaríamos	conditional	?	En ese caso Maria y yo
perpetuar	perpetuará	future	→	En el futuro José
exponer	expondrían	conditional	?	En ese caso Isabella y Diego
oponer	opongas	present subjunctive	~	Es bueno que tú
extinguir	extinguieran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que ustedes
guiar	guiaste	preterite	↓	En ese momento tú
continuar	continuábamos	imperfect	←	Era bueno, nosotros
vender	vendías	imperfect	←	Era bueno, tú
demostrar	demostraras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
bailar	bailarás	future	→	En el futuro tú
asistir	asistíamos	imperfect	←	Era bueno, nosotros
recibir	recibieras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
confesar	confesarán	future	→	En el futuro Isabella y Diego
mantener	mantendríamos	conditional	?	En ese caso Juan y yo
obtener	obtenías	imperfect	←	Era bueno, tú
proponer	proponías	imperfect	←	Era bueno, tú
distraer	distraigamos	present subjunctive	~	Es bueno que nosotros
distraer	distraigamos	imperative	!	nosotros
abrazar	abrazabas	imperfect	←	Era bueno, tú
vencer	vencerían	conditional	?	En ese caso Isabella y Diego
vestir	vestirían	conditional	?	En ese caso Isabella y Diego
proponer	propusiéramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que nosotros
traducir	traduzcamos	present subjunctive	~	Es bueno que Juan y yo
traducir	traduzcamos	imperative	!	nosotros
extinguir	extinguirían	conditional	?	En ese caso Juan y Maria
apaciguar	apacigüe	present subjunctive	~	Es bueno que yo
apaciguar	apacigüe	present subjunctive	~	Es bueno que Juan
apaciguar	apacigüe	imperative	!	usted
variar	varié	preterite	↓	En ese momento yo
existir	exististe	preterite	↓	En ese momento tú
oponer	opón	imperative	!	tú
producir	producíamos	imperfect	←	Era bueno, Maria y yo
ofrecer	ofrecieras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
recoger	recogiste	preterite	↓	En ese momento tú
interferir	interferirán	future	→	En el futuro Juan y Maria
vestir	vestías	imperfect	←	Era bueno, tú
oír	oiríamos	conditional	?	En ese caso Lucia y yo
recoger	recogiéramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Maria y yo
proponer	proponíamos	imperfect	←	Era bueno, nosotros
poseer	poseí	preterite	↓	En ese momento yo
regir	rigiera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
regir	rigiera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que él
atestiguar	atestiguaban	imperfect	←	Era bueno, Isabella y Diego
actuar	actuarás	future	→	En el futuro tú
graduar	graduaba	imperfect	←	Era bueno, yo
graduar	graduaba	imperfect	←	Era bueno, Santiago
recibir	recibías	imperfect	←	Era bueno, tú
contraer	contraigas	present subjunctive	~	Es bueno que tú
huir	huíamos	imperfect	←	Era bueno, nosotros
poseer	poseerás	future	→	En el futuro tú
jugar	jugarías	conditional	?	En ese caso tú
vencer	venzas	present subjunctive	~	Es bueno que tú
aguar	aguó	preterite	↓	En ese momento Sofía
divertir	divertiría	conditional	?	En ese caso yo
divertir	divertiría	conditional	?	En ese caso ella
detener	deteníamos	imperfect	←	Era bueno, José y yo
obtener	obtuviéramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Lucia y yo
ofrecer	ofrecíamos	imperfect	←	Era bueno, Juan y yo
freír	friera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
freír	friera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que usted
sonreír	sonreirán	future	→	En el futuro Isabella y Diego
organizar	organizábamos	imperfect	←	Era bueno, José y yo
proteger	protegí	preterite	↓	En ese momento yo
guiar	guiemos	present subjunctive	~	Es bueno que Maria y yo
guiar	guiemos	imperative	!	nosotros
impedir	impedí	preterite	↓	En ese momento yo
medir	medías	imperfect	←	Era bueno, tú
deshacer	deshagas	present subjunctive	~	Es bueno que tú
prevenir	prevenían	imperfect	←	Era bueno, ellas
contraer	contrajeran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que ellos
recoger	recogieras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
divertir	divirtiera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
divertir	divirtiera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Juan
interferir	interferimos	present	-	En general nosotros
interferir	interferimos	preterite	↓	En ese momento nosotros
prevenir	previenes	present	-	En general tú
traducir	traduciremos	future	→	En el futuro nosotros
leer	leeríamos	conditional	?	En ese caso Lucia y yo
pegar	pegábamos	imperfect	←	Era bueno, Juan y yo
extinguir	extinguimos	present	-	En general Juan y yo
extinguir	extinguimos	preterite	↓	En ese momento nosotros
abrazar	abrazaras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
perpetuar	perpetuaba	imperfect	←	Era bueno, yo
perpetuar	perpetuaba	imperfect	←	Era bueno, él
deshacer	deshiciste	preterite	↓	En ese momento tú
contener	contengas	present subjunctive	~	Es bueno que tú
contraer	contraes	present	-	En general tú
distraer	distraerán	future	→	En el futuro Santiago y Sofía
aguar	aguaron	preterite	↓	En ese momento ustedes
criar	críes	present subjunctive	~	Es bueno que tú
continuar	continuaríamos	conditional	?	En ese caso Lucia y yo
perpetuar	perpetuaría	conditional	?	En ese caso yo
perpetuar	perpetuaría	conditional	?	En ese caso Juan
comprender	comprendieras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
confesar	confieses	present subjunctive	~	Es bueno que tú
divertir	divertiremos	future	→	En el futuro nosotros
comprar	compraríamos	conditional	?	En ese caso Juan y yo
detener	detendrás	future	→	En el futuro tú
ofrecer	ofreciéramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Lucia y yo
cazar	cacé	preterite	↓	En ese momento yo
escoger	escogerás	future	→	En el futuro tú
averiguar	averiguaran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que ellos
apaciguar	apaciguaron	preterite	↓	En ese momento ellos
enviar	enviabas	imperfect	←	Era bueno, tú
comprender	comprendiéramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Lucia y yo
cerrar	cerrarás	future	→	En el futuro tú
defender	defenderíamos	conditional	?	En ese caso Lucia y yo
intervenir	intervengamos	present subjunctive	~	Es bueno que nosotros
intervenir	intervengamos	imperative	!	nosotros
proponer	propusieras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
distraer	distrajeran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Santiago y Sofía
traducir	tradujimos	preterite	↓	En ese momento Lucia y yo
nacer	naceré	future	→	En el futuro yo
huir	huiríamos	conditional	?	En ese caso nosotros
oír	oyéramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que José y yo
freír	freímos	present	-	En general Maria y yo
freír	freímos	preterite	↓	En ese momento Juan y yo
pegar	pegaras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
jugar	jugaríamos	conditional	?	En ese caso Maria y yo
distinguir	distinguirían	conditional	?	En ese caso Santiago y Sofía
decidir	decidíamos	imperfect	←	Era bueno, José y yo
cerrar	cerrabas	imperfect	←	Era bueno, tú
mentir	mentíamos	imperfect	←	Era bueno, Juan y yo
mentir	mintamos	present subjunctive	~	Es bueno que Lucia y yo
mentir	mintamos	imperative	!	nosotros
prevenir	prevendrán	future	→	En el futuro Santiago y Sofía
crecer	crecíamos	imperfect	←	Era bueno, Lucia y yo
ofrecer	ofrecerías	conditional	?	En ese caso tú
cazar	cazaste	preterite	↓	En ese momento tú
enviar	enviáramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Maria y yo
graduar	gradúes	present subjunctive	~	Es bueno que tú
intervenir	intervinimos	preterite	↓	En ese momento nosotros
suponer	supondré	future	→	En el futuro yo
reducir	reducirás	future	→	En el futuro tú
huir	huirás	future	→	En el futuro tú
distinguir	distinguieran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Isabella y Diego
aguar	aguando	gerund	...	Ahora mismo Lucia y yo estamos
atestiguar	atestiguarán	future	→	En el futuro ellos
existir	existiré	future	→	En el futuro yo
probar	probarías	conditional	?	En ese caso tú
divertir	divirtieran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Juan y Maria
mentir	mentiríamos	conditional	?	En ese caso Lucia y yo
medir	medirían	conditional	?	En ese caso Isabella y Diego
regir	regí	preterite	↓	En ese momento yo
perpetuar	perpetuamos	present	-	En general Lucia y yo
perpetuar	perpetuamos	preterite	↓	En ese momento Maria y yo
recordar	recordaríamos	conditional	?	En ese caso Juan y yo
producir	produciríamos	conditional	?	En ese caso Juan y yo
nacer	nacías	imperfect	←	Era bueno, tú
variar	variaran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Juan y Maria
cerrar	cerraras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
mantener	mantendrías	conditional	?	En ese caso tú
reír	reiríamos	conditional	?	En ese caso Maria y yo
organizar	organizáramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que José y yo
clasificar	clasifiqué	preterite	↓	En ese momento yo
regir	riges	present	-	En general tú
comprender	comprendías	imperfect	←	Era bueno, tú
decidir	decidías	imperfect	←	Era bueno, tú
contraer	contraigo	present	-	En general yo
guiar	guiarás	future	→	En el futuro tú
guiar	guiaras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
mentir	mentirían	conditional	?	En ese caso Juan y Maria
nacer	nazcamos	present subjunctive	~	Es bueno que José y yo
nacer	nazcamos	imperative	!	nosotros
sonreír	sonrieras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
ejercer	ejerceremos	future	→	En el futuro Lucia y yo
descansar	descansarían	conditional	?	En ese caso ellas
preferir	preferiremos	future	→	En el futuro Maria y yo
mentir	mintieras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
organizar	organizaré	future	→	En el futuro yo
aplicar	aplicaras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
actuar	actuarías	conditional	?	En ese caso tú
descansar	descansábamos	imperfect	←	Era bueno, Lucia y yo
competir	competiremos	future	→	En el futuro José y yo
intervenir	intervendremos	future	→	En el futuro Juan y yo
reducir	reduciríamos	conditional	?	En ese caso Lucia y yo
crecer	crecías	imperfect	←	Era bueno, tú
caer	cayéramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Lucia y yo
sonreír	sonreíamos	imperfect	←	Era bueno, Maria y yo
criar	criaría	conditional	?	En ese caso yo
criar	criaría	conditional	?	En ese caso él
impedir	impediré	future	→	En el futuro yo
traer	trajéramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que nosotros
poseer	poseeré	future	→	En el futuro yo
cazar	cazaran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que ustedes
graduar	graduemos	present subjunctive	~	Es bueno que Maria y yo
graduar	graduemos	imperative	!	nosotros
graduar	graduaran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Isabella y Diego
asistir	asistiéramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Maria y yo
convertir	convirtieras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
poseer	poseeremos	future	→	En el futuro nosotros
abrazar	abrazarías	conditional	?	En ese caso tú
dirigir	dirigiríamos	conditional	?	En ese caso José y yo
escoger	escogiéramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que José y yo
atestiguar	atestiguamos	present	-	En general José y yo
atestiguar	atestiguamos	preterite	↓	En ese momento José y yo
perpetuar	perpetuarán	future	→	En el futuro Santiago y Sofía
comprar	compráramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que José y yo
traducir	tradujiste	preterite	↓	En ese momento tú
freír	freía	imperfect	←	Era bueno, yo
freír	freía	imperfect	←	Era bueno, él
zurcir	zurciendo	gerund	...	Ahora mismo él está
aplicar	aplicábamos	imperfect	←	Era bueno, nosotros
actuar	actuaras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
evaluar	evalúes	present subjunctive	~	Es bueno que tú
graduar	graduaban	imperfect	←	Era bueno, Isabella y Diego
graduar	graduaría	conditional	?	En ese caso yo
graduar	graduaría	conditional	?	En ese caso ella
contener	contenemos	present	-	En general José y yo
intervenir	interven	imperative	!	tú
producir	produciré	future	→	En el futuro yo
sonreír	sonrieran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que ellos
proteger	protegieras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
aguar	agüe	present subjunctive	~	Es bueno que yo
aguar	agüe	present subjunctive	~	Es bueno que ella
aguar	agüe	imperative	!	usted
aguar	aguara	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
aguar	aguara	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Juan
incluir	incluyéramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que José y yo
cruzar	cruzaríamos	conditional	?	En ese caso nosotros
dirigir	dirigías	imperfect	←	Era bueno, tú
enviar	enviaríamos	conditional	?	En ese caso nosotros
contraer	contraemos	present	-	En general José y yo
cazar	cazarían	conditional	?	En ese caso ustedes
decidir	decidirías	conditional	?	En ese caso tú
deshacer	deshicimos	preterite	↓	En ese momento Juan y yo
proponer	propondrás	future	→	En el futuro tú
proteger	protegerás	future	→	En el futuro tú
dirigir	dirigirás	future	→	En el futuro tú
decidir	decidiríamos	conditional	?	En ese caso Juan y yo
invadir	invadiremos	future	→	En el futuro Lucia y yo
interferir	interferirían	conditional	?	En ese caso ellas
ofrecer	ofreceríamos	conditional	?	En ese caso Lucia y yo
haber	hubiste	preterite	↓	En ese momento tú
invadir	invadas	present subjunctive	~	Es bueno que tú
divertir	divertías	imperfect	←	Era bueno, tú
conducir	conducíamos	imperfect	←	Era bueno, José y yo
crecer	creceríamos	conditional	?	En ese caso Maria y yo
extinguir	extingamos	present subjunctive	~	Es bueno que José y yo
extinguir	extingamos	imperative	!	nosotros
atestiguar	atestiguaría	conditional	?	En ese caso yo
atestiguar	atestiguaría	conditional	?	En ese caso Juan
estudiar	estudiáramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Lucia y yo
comprender	comprenderíamos	conditional	?	En ese caso Lucia y yo
demostrar	demostraríamos	conditional	?	En ese caso José y yo
sonreír	sonreiremos	future	→	En el futuro nosotros
extinguir	extinguían	imperfect	←	Era bueno, ellas
aguar	aguo	present	-	En general yo
perpetuar	perpetuaban	imperfect	←	Era bueno, ustedes
bailar	bailarían	conditional	?	En ese caso Santiago y Sofía
meter	meteríamos	conditional	?	En ese caso Juan y yo
confesar	confesaremos	future	→	En el futuro Maria y yo
divertir	divertirían	conditional	?	En ese caso ustedes
pegar	pegarás	future	→	En el futuro tú
organizar	organizaras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
ofrecer	ofrecías	imperfect	←	Era bueno, tú
aplicar	aplicarás	future	→	En el futuro tú
apaciguar	apaciguará	future	→	En el futuro usted
aprender	aprendías	imperfect	←	Era bueno, tú
distinguir	distingas	present subjunctive	~	Es bueno que tú
criar	criaré	future	→	En el futuro yo
deshacer	desharé	future	→	En el futuro yo
contraer	contrajimos	preterite	↓	En ese momento Lucia y yo
distraer	distraerían	conditional	?	En ese caso Santiago y Sofía
incluir	incluíamos	imperfect	←	Era bueno, Maria y yo
freír	freían	imperfect	←	Era bueno, Isabella y Diego
averiguar	averiguaban	imperfect	←	Era bueno, Santiago y Sofía
evaluar	evaluarían	conditional	?	En ese caso ellos
convertir	convertíamos	imperfect	←	Era bueno, Maria y yo
intervenir	intervendré	future	→	En el futuro yo
demostrar	demostrarías	conditional	?	En ese caso tú
tocar	tocáramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que nosotros
exigir	exigíamos	imperfect	←	Era bueno, José y yo
apaciguar	apaciguaban	imperfect	←	Era bueno, Isabella y Diego
actuar	actuabas	imperfect	←	Era bueno, tú
perpetuar	perpetuaran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que ellos
dormir	durmiéramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Maria y yo
mantener	mantenías	imperfect	←	Era bueno, tú
proteger	protegías	imperfect	←	Era bueno, tú
continuar	continuaste	preterite	↓	En ese momento tú
existir	existirías	conditional	?	En ese caso tú
medir	medirás	future	→	En el futuro tú
perpetuar	perpetuara	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
perpetuar	perpetuara	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Isabella
bailar	bailarías	conditional	?	En ese caso tú
bailar	bailaríamos	conditional	?	En ese caso José y yo
bailar	bailáramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que nosotros
estudiar	estudiarías	conditional	?	En ese caso tú
estudiar	estudiaríamos	conditional	?	En ese caso José y yo
descansar	descansabas	imperfect	←	Era bueno, tú
descansar	descansarías	conditional	?	En ese caso tú
descansar	descansaríamos	conditional	?	En ese caso José y yo
descansar	descansaras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
descansar	descansáramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Maria y yo
comprender	comprenso	present perfect	<-	Recientemente yo he
vender	vendieras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
vender	vendiéramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que José y yo
asistir	asistías	imperfect	←	Era bueno, tú
asistir	asistirías	conditional	?	En ese caso tú
asistir	asistiríamos	conditional	?	En ese caso Maria y yo
asistir	asistieras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
existir	existirás	future	→	En el futuro tú
existir	existiremos	future	→	En el futuro Lucia y yo
invadir	invadí	preterite	↓	En ese momento yo
invadir	invadiste	preterite	↓	En ese momento tú
invadir	invadías	imperfect	←	Era bueno, tú
invadir	invadíamos	imperfect	←	Era bueno, Maria y yo
invadir	invadiré	future	→	En el futuro yo
invadir	invadirás	future	→	En el futuro tú
invadir	invadirías	conditional	?	En ese caso tú
invadir	invadiríamos	conditional	?	En ese caso nosotros
invadir	invadamos	present subjunctive	~	Es bueno que Lucia y yo
invadir	invadamos	imperative	!	nosotros
invadir	invadieras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
invadir	invadiéramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Juan y yo
subir	subiríamos	conditional	?	En ese caso nosotros
cerrar	cerrarías	conditional	?	En ese caso tú
cerrar	cerraríamos	conditional	?	En ese caso Lucia y yo
cerrar	cerráramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Juan y yo
confesar	confesabas	imperfect	←	Era bueno, tú
confesar	confesábamos	imperfect	←	Era bueno, Lucia y yo
confesar	confesarás	future	→	En el futuro tú
confesar	confesarías	conditional	?	En ese caso tú
confesar	confesaríamos	conditional	?	En ese caso nosotros
confesar	confesarían	conditional	?	En ese caso ellas
confesar	confesaras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
confesar	confesáramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Lucia y yo
defender	defendieras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
defender	defendiéramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que nosotros
demostrar	demostrabas	imperfect	←	Era bueno, tú
demostrar	demostrábamos	imperfect	←	Era bueno, Maria y yo
demostrar	demostráramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Lucia y yo
probar	probabas	imperfect	←	Era bueno, tú
probar	probábamos	imperfect	←	Era bueno, Juan y yo
probar	probaríamos	conditional	?	En ese caso Maria y yo
probar	probáramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Juan y yo
recordar	recordarías	conditional	?	En ese caso tú
preferir	prefirieras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
preferir	prefiriéramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Juan y yo
convertir	convertías	imperfect	←	Era bueno, tú
divertir	divertiré	future	→	En el futuro yo
divertir	divertirías	conditional	?	En ese caso tú
divertir	divertiríamos	conditional	?	En ese caso Lucia y yo
divertir	divirtamos	present subjunctive	~	Es bueno que Lucia y yo
divertir	divirtamos	imperative	!	nosotros
divertir	divirtieras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
divertir	divirtiéramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Juan y yo
interferir	interfiero	present	-	En general yo
interferir	interfieres	present	-	En general tú
interferir	interferí	preterite	↓	En ese momento yo
interferir	interferiste	preterite	↓	En ese momento tú
interferir	interferías	imperfect	←	Era bueno, tú
interferir	interferíamos	imperfect	←	Era bueno, nosotros
interferir	interferiré	future	→	En el futuro yo
interferir	interferirás	future	→	En el futuro tú
interferir	interferiremos	future	→	En el futuro Lucia y yo
interferir	interferirías	conditional	?	En ese caso tú
interferir	interferiríamos	conditional	?	En ese caso Lucia y yo
interferir	interfiramos	present subjunctive	~	Es bueno que Juan y yo
interferir	interfiramos	imperative	!	nosotros
interferir	interfirieras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
interferir	interfiriéramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que José y yo
mentir	mentiremos	future	→	En el futuro José y yo
mentir	mintiéramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Maria y yo
competir	competiste	preterite	↓	En ese momento tú
competir	competías	imperfect	←	Era bueno, tú
competir	competíamos	imperfect	←	Era bueno, Lucia y yo
competir	competiré	future	→	En el futuro yo
competir	competirás	future	→	En el futuro tú
competir	competirías	conditional	?	En ese caso tú
competir	competiríamos	conditional	?	En ese caso Juan y yo
competir	compitieras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
competir	compitiéramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Maria y yo
impedir	impediste	preterite	↓	En ese momento tú
impedir	impedías	imperfect	←	Era bueno, tú
impedir	impedíamos	imperfect	←	Era bueno, Lucia y yo
impedir	impedirás	future	→	En el futuro tú
impedir	impedirías	conditional	?	En ese caso tú
impedir	impediríamos	conditional	?	En ese caso Lucia y yo
impedir	impidieras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
impedir	impidiéramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Maria y yo
medir	medíamos	imperfect	←	Era bueno, Juan y yo
medir	mediré	future	→	En el futuro yo
medir	medirías	conditional	?	En ese caso tú
medir	mediríamos	conditional	?	En ese caso José y yo
medir	midieras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
medir	midiéramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Lucia y yo
vestir	vestiríamos	conditional	?	En ese caso Juan y yo
vestir	vistieras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
vestir	vistiéramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que José y yo
dormir	dormiríamos	conditional	?	En ese caso Juan y yo
deshacer	deshacías	imperfect	←	Era bueno, tú
deshacer	deshacíamos	imperfect	←	Era bueno, Maria y yo
deshacer	desharás	future	→	En el futuro tú
deshacer	desharemos	future	→	En el futuro Maria y yo
deshacer	desharías	conditional	?	En ese caso tú
deshacer	desharíamos	conditional	?	En ese caso José y yo
deshacer	desharían	conditional	?	En ese caso ellos
deshacer	deshicieras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
deshacer	deshiciéramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Lucia y yo
deshacer	deshaz	imperative	!	tú
contener	contuviste	preterite	↓	En ese momento tú
contener	contuvimos	preterite	↓	En ese momento nosotros
contener	contenías	imperfect	←	Era bueno, tú
contener	conteníamos	imperfect	←	Era bueno, Lucia y yo
contener	contendré	future	→	En el futuro yo
contener	contendrás	future	→	En el futuro tú
contener	contendremos	future	→	En el futuro Maria y yo
contener	contendrías	conditional	?	En ese caso tú
contener	contendríamos	conditional	?	En ese caso Maria y yo
contener	contengamos	present subjunctive	~	Es bueno que Maria y yo
contener	contengamos	imperative	!	nosotros
contener	contuvieras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
contener	contuviéramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que nosotros
detener	detenías	imperfect	←	Era bueno, tú
detener	detendrías	conditional	?	En ese caso tú
detener	detendríamos	conditional	?	En ese caso José y yo
mantener	mantuvieras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
obtener	obtuvieras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
intervenir	interviniste	preterite	↓	En ese momento tú
intervenir	intervenías	imperfect	←	Era bueno, tú
intervenir	interveníamos	imperfect	←	Era bueno, Lucia y yo
intervenir	intervendrás	future	→	En el futuro tú
intervenir	intervendrías	conditional	?	En ese caso tú
intervenir	intervendríamos	conditional	?	En ese caso nosotros
intervenir	intervengas	present subjunctive	~	Es bueno que tú
intervenir	intervinieras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
intervenir	interviniéramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Maria y yo
prevenir	previniste	preterite	↓	En ese momento tú
prevenir	previnimos	preterite	↓	En ese momento Lucia y yo
prevenir	prevenías	imperfect	←	Era bueno, tú
prevenir	preveníamos	imperfect	←	Era bueno, José y yo
prevenir	prevendré	future	→	En el futuro yo
prevenir	prevendrás	future	→	En el futuro tú
prevenir	prevendremos	future	→	En el futuro nosotros
prevenir	prevendrías	conditional	?	En ese caso tú
prevenir	prevendríamos	conditional	?	En ese caso Lucia y yo
prevenir	prevendrían	conditional	?	En ese caso Isabella y Diego
prevenir	prevengas	present subjunctive	~	Es bueno que tú
prevenir	prevengamos	present subjunctive	~	Es bueno que nosotros
prevenir	prevengamos	imperative	!	nosotros
prevenir	previnieras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
prevenir	previniéramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Juan y yo
prevenir	previnieran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Juan y Maria
exponer	exponías	imperfect	←	Era bueno, tú
exponer	exponíamos	imperfect	←	Era bueno, Lucia y yo
exponer	expondrás	future	→	En el futuro tú
exponer	expondrías	conditional	?	En ese caso tú
exponer	expondríamos	conditional	?	En ese caso Maria y yo
exponer	expusieras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
exponer	expusiéramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que nosotros
oponer	opusiste	preterite	↓	En ese momento tú
oponer	oponías	imperfect	←	Era bueno, tú
oponer	oponíamos	imperfect	←	Era bueno, Maria y yo
oponer	opondrás	future	→	En el futuro tú
oponer	opondrías	conditional	?	En ese caso tú
oponer	opondríamos	conditional	?	En ese caso Juan y yo
oponer	opusieras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
oponer	opusiéramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que nosotros
proponer	propondríamos	conditional	?	En ese caso Lucia y yo
suponer	supusiste	preterite	↓	En ese momento tú
suponer	suponías	imperfect	←	Era bueno, tú
suponer	supondrás	future	→	En el futuro tú
suponer	supondrías	conditional	?	En ese caso tú
suponer	supondríamos	conditional	?	En ese caso Juan y yo
suponer	supusieras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
suponer	supusiéramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Lucia y yo
contraer	contrajiste	preterite	↓	En ese momento tú
contraer	contraías	imperfect	←	Era bueno, tú
contraer	contraíamos	imperfect	←	Era bueno, nosotros
contraer	contraeré	future	→	En el futuro yo
contraer	contraerás	future	→	En el futuro tú
contraer	contraeremos	future	→	En el futuro Juan y yo
contraer	contraerías	conditional	?	En ese caso tú
contraer	contraeríamos	conditional	?	En ese caso Lucia y yo
contraer	contraerían	conditional	?	En ese caso Isabella y Diego
contraer	contraigamos	present subjunctive	~	Es bueno que nosotros
contraer	contraigamos	imperative	!	nosotros
contraer	contrajeras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
contraer	contrajéramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Lucia y yo
distraer	distrajiste	preterite	↓	En ese momento tú
distraer	distrajimos	preterite	↓	En ese momento Juan y yo
distraer	distraías	imperfect	←	Era bueno, tú
distraer	distraíamos	imperfect	←	Era bueno, Juan y yo
distraer	distraeré	future	→	En el futuro yo
distraer	distraerás	future	→	En el futuro tú
distraer	distraeremos	future	→	En el futuro Juan y yo
distraer	distraerías	conditional	?	En ese caso tú
distraer	distraeríamos	conditional	?	En ese caso Juan y yo
distraer	distrajeras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
distraer	distrajéramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Maria y yo
reducir	redujiste	preterite	↓	En ese momento tú
reducir	reducías	imperfect	←	Era bueno, tú
reducir	reducíamos	imperfect	←	Era bueno, Juan y yo
reducir	reducirías	conditional	?	En ese caso tú
reducir	redujeras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
reducir	redujéramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Juan y yo
conducir	condujiste	preterite	↓	En ese momento tú
conducir	conducías	imperfect	←	Era bueno, tú
conducir	conducirás	future	→	En el futuro tú
conducir	conducirías	conditional	?	En ese caso tú
conducir	conduciríamos	conditional	?	En ese caso nosotros
conducir	condujeras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
conducir	condujéramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que José y yo
introducir	introdujiste	preterite	↓	En ese momento tú
introducir	introducías	imperfect	←	Era bueno, tú
introducir	introducíamos	imperfect	←	Era bueno, Juan y yo
introducir	introducirás	future	→	En el futuro tú
introducir	introducirías	conditional	?	En ese caso tú
introducir	introduciríamos	conditional	?	En ese caso José y yo
introducir	introdujeras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
introducir	introdujéramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que nosotros
producir	produjiste	preterite	↓	En ese momento tú
producir	producías	imperfect	←	Era bueno, tú
producir	producirás	future	→	En el futuro tú
producir	producirías	conditional	?	En ese caso tú
producir	produjeras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
producir	produjéramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Lucia y yo
traducir	traducías	imperfect	←	Era bueno, tú
traducir	traducíamos	imperfect	←	Era bueno, Juan y yo
traducir	traducirás	future	→	En el futuro tú
traducir	traducirías	conditional	?	En ese caso tú
traducir	traduciríamos	conditional	?	En ese caso José y yo
traducir	tradujeras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
traducir	tradujéramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Lucia y yo
crecer	crecerías	conditional	?	En ese caso tú
crecer	crecieras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
crecer	creciéramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Juan y yo
nacer	nacíamos	imperfect	←	Era bueno, Juan y yo
nacer	nacerás	future	→	En el futuro tú
nacer	naceremos	future	→	En el futuro Lucia y yo
nacer	nacerías	conditional	?	En ese caso tú
nacer	naceríamos	conditional	?	En ese caso Maria y yo
construir	construías	imperfect	←	Era bueno, tú
construir	construirías	conditional	?	En ese caso tú
construir	construiríamos	conditional	?	En ese caso nosotros
construir	construyeras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
destruir	destruías	imperfect	←	Era bueno, tú
destruir	destruíamos	imperfect	←	Era bueno, Lucia y yo
destruir	destruirías	conditional	?	En ese caso tú
destruir	destruiríamos	conditional	?	En ese caso Lucia y yo
destruir	destruyeras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
destruir	destruyéramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Lucia y yo
huir	huirías	conditional	?	En ese caso tú
huir	huyeras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
huir	huyéramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Lucia y yo
incluir	incluías	imperfect	←	Era bueno, tú
incluir	incluirás	future	→	En el futuro tú
incluir	incluirías	conditional	?	En ese caso tú
incluir	incluiríamos	conditional	?	En ese caso Maria y yo
incluir	incluyeras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
poseer	poseíste	preterite	↓	En ese momento tú
poseer	poseímos	preterite	↓	En ese momento Lucia y yo
poseer	poseías	imperfect	←	Era bueno, tú
poseer	poseerías	conditional	?	En ese caso tú
poseer	poseeríamos	conditional	?	En ese caso Juan y yo
poseer	poseyeras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
poseer	poseyéramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que nosotros
reír	reirías	conditional	?	En ese caso tú
reír	riéramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Maria y yo
freír	freíste	preterite	↓	En ese momento tú
freír	freías	imperfect	←	Era bueno, tú
freír	freíamos	imperfect	←	Era bueno, Juan y yo
freír	freirás	future	→	En el futuro tú
freír	freirá	future	→	En el futuro ella
freír	freiremos	future	→	En el futuro Maria y yo
freír	freirán	future	→	En el futuro ustedes
freír	freiría	conditional	?	En ese caso yo
freír	freiría	conditional	?	En ese caso Maria
freír	freirías	conditional	?	En ese caso tú
freír	freiríamos	conditional	?	En ese caso José y yo
freír	freirían	conditional	?	En ese caso Juan y Maria
freír	friamos	present subjunctive	~	Es bueno que Lucia y yo
freír	friamos	imperative	!	nosotros
freír	frieras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
freír	friéramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Lucia y yo
freír	frieran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que ellos
sonreír	sonreirías	conditional	?	En ese caso tú
sonreír	sonreiríamos	conditional	?	En ese caso nosotros
sonreír	sonreirían	conditional	?	En ese caso ellas
sonreír	sonriéramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que nosotros
pegar	pegarías	conditional	?	En ese caso tú
pegar	pegaríamos	conditional	?	En ese caso Maria y yo
pegar	pegáramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que nosotros
distinguir	distinguiste	preterite	↓	En ese momento tú
distinguir	distinguías	imperfect	←	Era bueno, tú
distinguir	distinguíamos	imperfect	←	Era bueno, nosotros
distinguir	distinguiré	future	→	En el futuro yo
distinguir	distinguirás	future	→	En el futuro tú
distinguir	distinguirías	conditional	?	En ese caso tú
distinguir	distinguiríamos	conditional	?	En ese caso Lucia y yo
distinguir	distinguieras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
distinguir	distinguiéramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Juan y yo
extinguir	extingo	present	-	En general yo
extinguir	extingues	present	-	En general tú
extinguir	extinguí	preterite	↓	En ese momento yo
extinguir	extinguiste	preterite	↓	En ese momento tú
extinguir	extinguías	imperfect	←	Era bueno, tú
extinguir	extinguíamos	imperfect	←	Era bueno, José y yo
extinguir	extinguiré	future	→	En el futuro yo
extinguir	extinguirás	future	→	En el futuro tú
extinguir	extinguiremos	future	→	En el futuro Maria y yo
extinguir	extinguirías	conditional	?	En ese caso tú
extinguir	extinguiríamos	conditional	?	En ese caso Maria y yo
extinguir	extingas	present subjunctive	~	Es bueno que tú
extinguir	extinguieras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
extinguir	extinguiéramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Juan y yo
cruzar	cruzabas	imperfect	←	Era bueno, tú
cruzar	cruzarías	conditional	?	En ese caso tú
cruzar	cruzaras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
cruzar	cruzáramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Maria y yo
abrazar	abrazaríamos	conditional	?	En ese caso José y yo
abrazar	abrazarían	conditional	?	En ese caso ellas
abrazar	abrazáramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que José y yo
cazar	cazabas	imperfect	←	Era bueno, tú
cazar	cazábamos	imperfect	←	Era bueno, Maria y yo
cazar	cazaré	future	→	En el futuro yo
cazar	cazarás	future	→	En el futuro tú
cazar	cazaremos	future	→	En el futuro Juan y yo
cazar	cazarías	conditional	?	En ese caso tú
cazar	cazaríamos	conditional	?	En ese caso José y yo
cazar	cacemos	present subjunctive	~	Es bueno que Maria y yo
cazar	cacemos	imperative	!	nosotros
cazar	cazaras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
cazar	cazáramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Juan y yo
organizar	organizabas	imperfect	←	Era bueno, tú
organizar	organizarás	future	→	En el futuro tú
organizar	organizarías	conditional	?	En ese caso tú
organizar	organizaríamos	conditional	?	En ese caso José y yo
convencer	convencías	imperfect	←	Era bueno, tú
convencer	convencíamos	imperfect	←	Era bueno, Juan y yo
convencer	convencerías	conditional	?	En ese caso tú
convencer	convenceríamos	conditional	?	En ese caso Lucia y yo
convencer	convencieras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
convencer	convenciéramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Maria y yo
ejercer	ejerciste	preterite	↓	En ese momento tú
ejercer	ejercimos	preterite	↓	En ese momento José y yo
ejercer	ejercías	imperfect	←	Era bueno, tú
ejercer	ejercíamos	imperfect	←	Era bueno, Maria y yo
ejercer	ejercerás	future	→	En el futuro tú
ejercer	ejercerías	conditional	?	En ese caso tú
ejercer	ejerceríamos	conditional	?	En ese caso José y yo
ejercer	ejercieras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
ejercer	ejerciéramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Maria y yo
vencer	vencías	imperfect	←	Era bueno, tú
vencer	vencíamos	imperfect	←	Era bueno, Lucia y yo
vencer	vencerías	conditional	?	En ese caso tú
vencer	venceríamos	conditional	?	En ese caso nosotros
vencer	vencieras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
vencer	venciéramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Juan y yo
zurcir	zurzo	present	-	En general yo
zurcir	zurces	present	-	En general tú
zurcir	zurce	present	-	En general Sofía
zurcir	zurce	imperative	!	tú
zurcir	zurcimos	present	-	En general José y yo
zurcir	zurcimos	preterite	↓	En ese momento Juan y yo
zurcir	zurcen	present	-	En general Juan y Maria
zurcir	zurcí	preterite	↓	En ese momento yo
zurcir	zurciste	preterite	↓	En ese momento tú
zurcir	zurció	preterite	↓	En ese momento usted
zurcir	zurcieron	preterite	↓	En ese momento ustedes
zurcir	zurcía	imperfect	←	Era bueno, yo
zurcir	zurcía	imperfect	←	Era bueno, Santiago
zurcir	zurcías	imperfect	←	Era bueno, tú
zurcir	zurcíamos	imperfect	←	Era bueno, Lucia y yo
zurcir	zurcían	imperfect	←	Era bueno, Juan y Maria
zurcir	zurciré	future	→	En el futuro yo
zurcir	zurcirás	future	→	En el futuro tú
zurcir	zurcirá	future	→	En el futuro usted
zurcir	zurciremos	future	→	En el futuro Juan y yo
zurcir	zurcirán	future	→	En el futuro Isabella y Diego
zurcir	zurciría	conditional	?	En ese caso yo
zurcir	zurciría	conditional	?	En ese caso usted
zurcir	zurcirías	conditional	?	En ese caso tú
zurcir	zurciríamos	conditional	?	En ese caso José y yo
zurcir	zurcirían	conditional	?	En ese caso ellas
zurcir	zurza	present subjunctive	~	Es bueno que yo
zurcir	zurza	present subjunctive	~	Es bueno que usted
zurcir	zurza	imperative	!	usted
zurcir	zurzas	present subjunctive	~	Es bueno que tú
zurcir	zurzamos	present subjunctive	~	Es bueno que Lucia y yo
zurcir	zurzamos	imperative	!	nosotros
zurcir	zurciera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
zurcir	zurciera	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que él
zurcir	zurcieras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
zurcir	zurciéramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Juan y yo
zurcir	zurcieran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Santiago y Sofía
aplicar	aplicabas	imperfect	←	Era bueno, tú
aplicar	aplicarías	conditional	?	En ese caso tú
aplicar	aplicaríamos	conditional	?	En ese caso José y yo
clasificar	clasificaste	preterite	↓	En ese momento tú
clasificar	clasificabas	imperfect	←	Era bueno, tú
clasificar	clasificábamos	imperfect	←	Era bueno, nosotros
clasificar	clasificaré	future	→	En el futuro yo
clasificar	clasificarás	future	→	En el futuro tú
clasificar	clasificarías	conditional	?	En ese caso tú
clasificar	clasificaríamos	conditional	?	En ese caso José y yo
clasificar	clasifiques	present subjunctive	~	Es bueno que tú
clasificar	clasifiquemos	present subjunctive	~	Es bueno que Juan y yo
clasificar	clasifiquemos	imperative	!	nosotros
clasificar	clasificaras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
clasificar	clasificáramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que nosotros
tocar	tocaríamos	conditional	?	En ese caso nosotros
proteger	protegiste	preterite	↓	En ese momento tú
proteger	protegíamos	imperfect	←	Era bueno, nosotros
proteger	protegerías	conditional	?	En ese caso tú
proteger	protegeríamos	conditional	?	En ese caso José y yo
proteger	protegiéramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que José y yo
dirigir	dirigirías	conditional	?	En ese caso tú
dirigir	dirigieras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
dirigir	dirigiéramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Maria y yo
escoger	escogías	imperfect	←	Era bueno, tú
escoger	escogíamos	imperfect	←	Era bueno, nosotros
escoger	escogeríamos	conditional	?	En ese caso Juan y yo
escoger	escogieras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
exigir	exigiste	preterite	↓	En ese momento tú
exigir	exigías	imperfect	←	Era bueno, tú
exigir	exigirás	future	→	En el futuro tú
exigir	exigirías	conditional	?	En ese caso tú
exigir	exigiríamos	conditional	?	En ese caso Juan y yo
exigir	exigieras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
exigir	exigiéramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que José y yo
recoger	recogías	imperfect	←	Era bueno, tú
recoger	recogerías	conditional	?	En ese caso tú
recoger	recogeríamos	conditional	?	En ese caso Lucia y yo
regir	registe	preterite	↓	En ese momento tú
regir	regías	imperfect	←	Era bueno, tú
regir	regíamos	imperfect	←	Era bueno, José y yo
regir	regiré	future	→	En el futuro yo
regir	regirás	future	→	En el futuro tú
regir	regiremos	future	→	En el futuro nosotros
regir	regirías	conditional	?	En ese caso tú
regir	regiríamos	conditional	?	En ese caso Lucia y yo
regir	rijas	present subjunctive	~	Es bueno que tú
regir	rijamos	present subjunctive	~	Es bueno que Maria y yo
regir	rijamos	imperative	!	nosotros
regir	rigieras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
regir	rigiéramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Maria y yo
regir	rigieran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que ellos
averiguar	averiguabas	imperfect	←	Era bueno, tú
averiguar	averiguábamos	imperfect	←	Era bueno, Maria y yo
averiguar	averiguarás	future	→	En el futuro tú
averiguar	averiguarías	conditional	?	En ese caso tú
averiguar	averiguaríamos	conditional	?	En ese caso Maria y yo
averiguar	averiguarían	conditional	?	En ese caso ellos
averiguar	averiguaras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
averiguar	averiguáramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que José y yo
aguar	aguamos	present	-	En general nosotros
aguar	aguamos	preterite	↓	En ese momento José y yo
aguar	agüé	preterite	↓	En ese momento yo
aguar	aguaste	preterite	↓	En ese momento tú
aguar	aguaba	imperfect	←	Era bueno, yo
aguar	aguaba	imperfect	←	Era bueno, Maria
aguar	aguabas	imperfect	←	Era bueno, tú
aguar	aguábamos	imperfect	←	Era bueno, Juan y yo
aguar	aguaban	imperfect	←	Era bueno, Juan y Maria
aguar	aguaré	future	→	En el futuro yo
aguar	aguarás	future	→	En el futuro tú
aguar	aguaremos	future	→	En el futuro Lucia y yo
aguar	aguarán	future	→	En el futuro ellos
aguar	aguaría	conditional	?	En ese caso yo
aguar	aguaría	conditional	?	En ese caso ella
aguar	aguarías	conditional	?	En ese caso tú
aguar	aguaríamos	conditional	?	En ese caso Lucia y yo
aguar	aguarían	conditional	?	En ese caso Juan y Maria
aguar	agües	present subjunctive	~	Es bueno que tú
aguar	agüemos	present subjunctive	~	Es bueno que Lucia y yo
aguar	agüemos	imperative	!	nosotros
aguar	agüen	present subjunctive	~	Es bueno que ellos
aguar	agüen	imperative	!	ustedes
aguar	aguaras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
aguar	aguáramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que José y yo
aguar	aguaran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Juan y Maria
apaciguar	apaciguo	present	-	En general yo
apaciguar	apaciguas	present	-	En general tú
apaciguar	apaciguamos	present	-	En general José y yo
apaciguar	apaciguamos	preterite	↓	En ese momento Lucia y yo
apaciguar	apacigüé	preterite	↓	En ese momento yo
apaciguar	apaciguaste	preterite	↓	En ese momento tú
apaciguar	apaciguaba	imperfect	←	Era bueno, yo
apaciguar	apaciguaba	imperfect	←	Era bueno, Santiago
apaciguar	apaciguabas	imperfect	←	Era bueno, tú
apaciguar	apaciguábamos	imperfect	←	Era bueno, nosotros
apaciguar	apaciguaré	future	→	En el futuro yo
apaciguar	apaciguarás	future	→	En el futuro tú
apaciguar	apaciguaremos	future	→	En el futuro Lucia y yo
apaciguar	apaciguarán	future	→	En el futuro Isabella y Diego
apaciguar	apaciguaría	conditional	?	En ese caso yo
apaciguar	apaciguaría	conditional	?	En ese caso Santiago
apaciguar	apaciguarías	conditional	?	En ese caso tú
apaciguar	apaciguaríamos	conditional	?	En ese caso Juan y yo
apaciguar	apaciguarían	conditional	?	En ese caso ustedes
apaciguar	apacigües	present subjunctive	~	Es bueno que tú
apaciguar	apacigüemos	present subjunctive	~	Es bueno que Lucia y yo
apaciguar	apacigüemos	imperative	!	nosotros
apaciguar	apacigüen	present subjunctive	~	Es bueno que Juan y Maria
apaciguar	apacigüen	imperative	!	ustedes
apaciguar	apaciguara	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
apaciguar	apaciguara	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que José
apaciguar	apaciguaras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
apaciguar	apaciguáramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Lucia y yo
apaciguar	apaciguaran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Santiago y Sofía
atestiguar	atestiguas	present	-	En general tú
atestiguar	atestigüé	preterite	↓	En ese momento yo
atestiguar	atestiguaste	preterite	↓	En ese momento tú
atestiguar	atestiguabas	imperfect	←	Era bueno, tú
atestiguar	atestiguábamos	imperfect	←	Era bueno, Juan y yo
atestiguar	atestiguaré	future	→	En el futuro yo
atestiguar	atestiguarás	future	→	En el futuro tú
atestiguar	atestiguaremos	future	→	En el futuro José y yo
atestiguar	atestiguarías	conditional	?	En ese caso tú
atestiguar	atestiguaríamos	conditional	?	En ese caso nosotros
atestiguar	atestiguarían	conditional	?	En ese caso ellas
atestiguar	atestigües	present subjunctive	~	Es bueno que tú
atestiguar	atestigüemos	present subjunctive	~	Es bueno que nosotros
atestiguar	atestigüemos	imperative	!	nosotros
atestiguar	atestiguara	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que yo
atestiguar	atestiguara	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Juan
atestiguar	atestiguaras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
atestiguar	atestiguáramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que nosotros
atestiguar	atestiguaran	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Santiago y Sofía
criar	criabas	imperfect	←	Era bueno, tú
criar	criábamos	imperfect	←	Era bueno, José y yo
criar	criarás	future	→	En el futuro tú
criar	criaremos	future	→	En el futuro José y yo
criar	criarías	conditional	?	En ese caso tú
criar	criaríamos	conditional	?	En ese caso Juan y yo
criar	criarían	conditional	?	En ese caso ellos
criar	criemos	present subjunctive	~	Es bueno que Juan y yo
criar	criemos	imperative	!	nosotros
criar	criaras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
criar	criáramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Lucia y yo
guiar	guiabas	imperfect	←	Era bueno, tú
guiar	guiábamos	imperfect	←	Era bueno, Lucia y yo
guiar	guiarías	conditional	?	En ese caso tú
guiar	guiaríamos	conditional	?	En ese caso nosotros
guiar	guiáramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Maria y yo
variar	varío	present	-	En general yo
variar	variaste	preterite	↓	En ese momento tú
variar	variabas	imperfect	←	Era bueno, tú
variar	variábamos	imperfect	←	Era bueno, Juan y yo
variar	variaré	future	→	En el futuro yo
variar	variarás	future	→	En el futuro tú
variar	variaremos	future	→	En el futuro José y yo
variar	variarías	conditional	?	En ese caso tú
variar	variaríamos	conditional	?	En ese caso José y yo
variar	varíes	present subjunctive	~	Es bueno que tú
variar	variemos	present subjunctive	~	Es bueno que Juan y yo
variar	variemos	imperative	!	nosotros
variar	variaras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
variar	variáramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que nosotros
continuar	continuabas	imperfect	←	Era bueno, tú
continuar	continuarías	conditional	?	En ese caso tú
continuar	continuaras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
evaluar	evaluaste	preterite	↓	En ese momento tú
evaluar	evaluabas	imperfect	←	Era bueno, tú
evaluar	evaluábamos	imperfect	←	Era bueno, nosotros
evaluar	evaluaré	future	→	En el futuro yo
evaluar	evaluarás	future	→	En el futuro tú
evaluar	evaluarías	conditional	?	En ese caso tú
evaluar	evaluaríamos	conditional	?	En ese caso nosotros
evaluar	evaluaras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
evaluar	evaluáramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Juan y yo
graduar	graduabas	imperfect	←	Era bueno, tú
graduar	graduábamos	imperfect	←	Era bueno, nosotros
graduar	graduaré	future	→	En el futuro yo
graduar	graduarás	future	→	En el futuro tú
graduar	graduaremos	future	→	En el futuro Juan y yo
graduar	graduarías	conditional	?	En ese caso tú
graduar	graduaríamos	conditional	?	En ese caso José y yo
graduar	graduarían	conditional	?	En ese caso ellas
graduar	graduaras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
graduar	graduáramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que nosotros
perpetuar	perpetúo	present	-	En general yo
perpetuar	perpetúas	present	-	En general tú
perpetuar	perpetué	preterite	↓	En ese momento yo
perpetuar	perpetuaste	preterite	↓	En ese momento tú
perpetuar	perpetuabas	imperfect	←	Era bueno, tú
perpetuar	perpetuábamos	imperfect	←	Era bueno, Maria y yo
perpetuar	perpetuaré	future	→	En el futuro yo
perpetuar	perpetuarás	future	→	En el futuro tú
perpetuar	perpetuaremos	future	→	En el futuro Juan y yo
perpetuar	perpetuarías	conditional	?	En ese caso tú
perpetuar	perpetuaríamos	conditional	?	En ese caso nosotros
perpetuar	perpetuarían	conditional	?	En ese caso Isabella y Diego
perpetuar	perpetúes	present subjunctive	~	Es bueno que tú
perpetuar	perpetuemos	present subjunctive	~	Es bueno que nosotros
perpetuar	perpetuemos	imperative	!	nosotros
perpetuar	perpetuaras	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que tú
perpetuar	perpetuáramos	imperfect subjunctive	↜	Era bueno que Lucia y yo
